Skip to main content
Intelligence
Free

Home
Discover

Mobile Performance Score
Analyze

Optimize

Creatives

        Keyword Search

Transcribe: speech to text
shellmobProductivity (Applications)Free
Alerts

    shellmob

    Transcribe: speech to text
    Transcribe: speech to text

Info
App Summary
SDKs
Timeline
App Store Rankings
Daily Ranks
Rank History
Downloads & Revenue
Downloads & Revenue
Ad Revenue
In-App Purchases  New
Usage & Engagement
Usage
User Retention
Cross-App/Web Usage
Demographics
Reviews
Ratings Over Time
User Acquisition
ASO Keywords
Paid Search
Keyword Defense
Featured
Advertising
Ad Monetization
App Overview
Select localized version
Countries or Region
Worldwide
Performance Summary
Downloads
N/A
Store Revenue
N/A
Active Users
N/A
% Paid Downloads
N/A
Transcribe: speech to text
Sprache in Text
Productivity (Applications)
Free
App Promotional Text
Optimieren Sie Ihre Notizen mit KI. Nehmen Sie Gespräche und Besprechungen auf und transkribieren Sie sie live.
App Description
Die Funktion „Transkription in Text“ kann Sprache in Echtzeit schnell und genau in Text umwandeln und unterstützt den Import von Audiodateien von Mobiltelefonen. Es umfasst außerdem Funktionen für Text-to-Speech und Audiobearbeitung, die den Anforderungen mobiler Aufzeichnung und Speech-to-Text für Büroarbeit, Besprechungen, Lernen, Reisen und mehr gerecht werden und letztendlich die Effizienz sowohl beim Lernen als auch bei der Arbeit steigern.

------Kernfunktionen von Speech-to-Text------
【Sprache in Echtzeit in Text umwandeln】
Transkribieren während der Aufnahme, sofortiger Entwurf, intelligente Fehlerkorrektur, hohe Genauigkeit.
【Sprach-zu-Text-Konvertierung】
Unterstützt den Import von Sprachaufzeichnungen von Mobiltelefonen und Software von Drittanbietern in die Transkriptionssoftware, ohne Einschränkungen bei den Audioformaten.
【Video zu Text】
Importieren Sie externe Videos und extrahieren Sie Text daraus.
【Text zu Sprache】
Wählen Sie aus einer Vielzahl von KI-Ankerstimmen, passen Sie die Geschwindigkeit an und fügen Sie Hintergrundmusik hinzu.
【Mobile Aufzeichnung】
AI-Rauschunterdrückungsaufnahme, klare Audioqualität, mehrere Aufnahmemodi zur Auswahl.
【Mehrsprachige Transkription】
Unterstützt über 100 Sprachen, darunter Englisch, Koreanisch, Japanisch, Deutsch, Spanisch, Portugiesisch, Französisch usw.
【Audiobearbeitung】
Audio-Clipping, Teilen, Zusammenführen, Formatkonvertierung, Stereosynthese usw.
【Sprachexport und Dateiverwaltung】
Exportieren Sie schnell Audiodateien und Transkriptionsdokumente und synchronisieren Sie Bearbeitungen auf mehreren Geräten.

Abonnementanweisungen:
Das Abonnement verlängert sich automatisch, es sei denn, die automatische Verlängerung wird mindestens 24 Stunden vor dem Ende des aktuellen Zeitraums deaktiviert
Die Verlängerung Ihres Kontos wird innerhalb von 24 Stunden vor dem Ende des aktuellen Zeitraums belastet und die Kosten für die Verlängerung werden ermittelt
Abonnements können vom Benutzer verwaltet werden und die automatische Verlängerung kann deaktiviert werden, indem Sie nach dem Kauf zu den Kontoeinstellungen des Benutzers gehen
Datenschutzrichtlinie: http://www.palmmob.cn/yinsi/luyinwenziyinsiiiosen.html
Benutzervereinbarung: http://www.palmmob.cn/yinsi/luyinwenziyonghuiosen.html
Ratings
Displayed Avg Ratings
3.96
Total Displayed Ratings
81

Total Displayed Ratings
Pie chart with 5 slices.
End of interactive chart.
© 2024 data.ai Intelligence | sebastian.ziche@uni-potsdam.de
See More
What's New

Version 1.5.4 (Feb 3, 2024)
    Beheben Sie bekannte Probleme und verbessern Sie die Benutzererfahrung.
Version 1.5.3 (Sep 12, 2023)
    Optimieren Sie die Benutzererfahrung und beheben Sie bekannte Probleme.
Version 1.5.2 (Aug 3, 2023)
    1. Erweitern Sie die Sprachbibliothek für die Audio-zu-Text-Konvertierung;
    2. Beheben Sie bekannte Fehler.
Version 1.5.1 (Jun 13, 2023)
    1. Erhöhen Sie die Sprache der Echtzeitaufzeichnung in Text und Audio in Text.
    2. Optimieren Sie die Konvertierung von Echtzeitaufzeichnungen in Text, um die Bedienung zu vereinfachen.
    3. Bestehende Probleme lösen und Benutzererfahrung verbessern.
Version 1.5.0 (Apr 4, 2023)
    1、优化录音转文字，提高转录的准确性;

    2、增加文字转语音，支持添加背景音乐，多种音色可选，支持语调语速调节;

    3、增加混音、音频拼接、音频分割、音频压缩、立体声合成.

Version 1.4.1 (Feb 2, 2023)
    1、优化录音实时转文字，提高转写的准确性；
    2、优化音频编辑。
Version 1.4.0 (Nov 29, 2022)
    1、优化实时录音转文字，提升语音转写体验

    2、优化用户体验，修复已知bug

Version 1.3.0 (Sep 25, 2022)
    1.修复已知Bug, 改善用户体验.
Version 1.2.3 (Aug 10, 2022)
    1.修复已知Bug, 改善用户体验.
Version 1.2.2 (Jun 20, 2022)
    1.修复已知Bug.
Version 1.2.1 (May 4, 2022)
    1.修复已知Bug.
Version 1.2.0 (Apr 2, 2022)
    1.修复已知bug, 改善用户体验.
Version 1.1.6 (Jan 4, 2022)
    1.大文件可以分割,压缩了;
    2.修复已知bug.
Version 1.1.5 (Nov 30, 2021)
    修复已知bug.
Version 1.1.4 (Nov 25, 2021)
    修复已知bug.
Version 1.1.2 (Nov 18, 2021)
    1.修复已知bug.
Version 1.1.1 (Nov 8, 2021)
    1.修复已知bug, 改善用户体验.
Version 1.1.0 (Sep 18, 2021)
    1.修复已知问题,优化体验.

Users may also like
Select objects to compare
语音转换文字专家-语音录音拍照转文字
VoiceTranscribe-Speech to Text
手机PPT制作—PPT模版,PPT幻灯片制作
语音转换文字-录音转文字、语音备忘录音软件
Document Scanner:PDF scan&OCR
Transcription - AI Dictation
Text Extractor: Image to Text
FastAI-智能AI写作助手Chat人工智能GPT机器人
录音语音转文字-专业在线录音语音转文字
飞项Todo-团队协作待办提醒事项与工作计划日程安排办公软件
Screenshots
Last Featured (Global)
No data is available.
Versions

    1.5.4
    Current release
    Feb 3, 2024
    1.5.3
    Sep 12, 2023
    1.5.2
    Aug 3, 2023
    1.5.1
    Jun 13, 2023
    1.5.0
    Apr 4, 2023
    1.4.1
    Feb 2, 2023
    1.4.0
    Nov 29, 2022
    1.3.0
    Sep 25, 2022
    1.2.3
    Aug 10, 2022
    1.2.2
    Jun 20, 2022
    1.2.1
    May 4, 2022
    1.2.0
    Apr 2, 2022
    1.1.6
    Jan 4, 2022
    1.1.5
    Nov 30, 2021
    1.1.4
    Nov 25, 2021
    1.1.2
    Nov 18, 2021
    1.1.1
    Nov 8, 2021
    1.1.0
    Sep 18, 2021

See More
Top In-App Purchases

    1 hour transcription
    $0.99
    3 hours transcription
    $2.99
    Transcription for quarterly
    $8.99
    Planen Sie für ein Jahr
    $15.99
    Plan für monatlich
    $4.99
    Planen Sie für ein Jahr
    $20.99
    Planen Sie vierteljährlich
    $8.99
    50 Stunden Transkriptionszeit
    $7.99
    10 Stunden Transkriptionszeit
    $1.99
    30 Stunden Transkriptionszeit
    $4.99

About

Required Devices
    iPhone, iPad, Other iOS Device

Category
    Productivity

Initial Release Date
    Sep 10, 2021

Worldwide Release Date
    Sep 10, 2021

Last Updated Time
    Mar 4, 2024

Version
    1.5.4

Size
    80.15 mb

Only 32 Bit
    No

Languages
    Englisch, Japanisch, Tradit. Chinesisch, Vereinf. Chinesisch

Seller
    Beijing palm shell Network Technology Co., Ltd

Content Rating
    Rated 4+

Family Sharing
    Yes

Requirement
    Erfordert iOS 12.1 oder neuer. Kompatibel mit iPhone, iPad und iPod touch.

Bundle ID
    com.palmmob.recorder

Has Game Center
    No

Supports Apple watch
    No

Has iMessage
    No

App Privacy Policy Url

App ID: 1585139197

The data was collected from the App Store. Please note data.ai is not responsible for the content provided by the App Store.
© 2024 data.ai
About data.ai
Help Center
About our API
Data Usage Policy
Copyright Policy
Terms of Service
Privacy Policy

Transcribe: speech to text | data.ai
