Skip to main content
Intelligence
Free

Home
Discover

Mobile Performance Score
Analyze

Optimize

Creatives

        Keyword Search

Переводчик англо русский.
Andrey CharikovEducation (Applications)Free
Alerts

    Переводчик англо русский.
    Переводчик англо русский.

Info
App Summary
SDKs
Timeline
App Store Rankings
Daily Ranks
Rank History
Downloads & Revenue
Downloads & Revenue
Ad Revenue
In-App Purchases  New
Usage & Engagement
Usage
User Retention
Cross-App/Web Usage
Demographics
Reviews
Ratings Over Time
User Acquisition
ASO Keywords
Paid Search
Keyword Defense
Featured
Advertising
Ad Monetization
App Overview
Select localized version
Countries or Region
Worldwide
Performance Summary
Downloads
N/A
Store Revenue
N/A
Active Users
N/A
% Paid Downloads
N/A
Переводчик англо русский.
Англо-русский словарь, перевод
Education (Applications)
Free
App Description
Привет! :)

Я - переводчик с английского на русский и переводчик с русского на английский онлайн. Легко переведу любой текст, который вы мне предложите.

Чтобы выполнить русско английский перевод, я с помощью уникальной методики на основе машинного обучения (ML) выберу из нескольких вариантов перевода два наиболее подходящих в конкретной ситуации.

Перевести с английского на русский только одно слово? Сделать перевод английского языка или перевод на русский? Возьми мой англо русский словарь. В нем более 9 тыс. слов. У меня также есть и русско английский словарь.

Простой и удобный интерфейс не даст тебе запутаться и позволит мгновенно выполнить перевод с русского на английский и с английского на русский.

Англо русский переводчик должен быть всегда под рукой!
Многие пользователи, изучающие Английский язык онлайн, используют это приложение совместно с другими, так как оно часто дает вариантные переводы, очень нужные для более глубокого понимания значений слов.

Приложение можно найти в поиске по фразам:
Английский язык переводчик
Английский переводчик
Русский перевод на английский
Перевод английского
Текст переводчик
Английский словарь

Английский и русский языки имеют много существенных различий и перевод текста – непростая задача. Создать онлайн переводчик с английского на русский или наоборот с качественным переводом, довольно таки сложно. Самым лучшим и быстрым решением будет перевод текста с помощью онлайн переводчика или англо русского словаря. Онлайн переводчик с английского на русский поможет переводить тексты на английском языке – на русский и перевод текста на русском языке – на английский.

Мир становится все меньше и мы все ближе друг другу, но языковый барьер может стать большим препятствием для общения. Самый доступный и оперативный способ устранения этого препятствия – английский язык переводчик и машинный перевод текста.

Приложение ежедневно переводит более 10К слов. Переводит качественно и точно. Каждый день.

The application uses a unique technique based on neural networks to translate text. Of the several translation options, the two most accurate ones are selected.

The most popular languages for translation: from Russian into English and from English into Russian, from Spanish into English and from English into Spanish, from French into English and from English into French, from Arabic into English and from English into Arabic, from German into English and from English into German, from Italian into English and from English into Italian, from Chinese into English and from English into Chinese, from Japanese into English and from English into Japanese, from Korean into English and from English into Korean, from Greek into English and from English into Greek.
Ratings
Displayed Avg Ratings
4.27
Total Displayed Ratings
155

Total Displayed Ratings
Pie chart with 5 slices.
End of interactive chart.
© 2024 data.ai Intelligence | sebastian.ziche@uni-potsdam.de
See More
What's New

Version 2.2.7 (Apr 25, 2021)
    Исправлены ошибки
Version 2.2.5 (Feb 12, 2021)
    Исправлены ошибки, улучшен перевод
Version 2.2.3 (Oct 22, 2020)
    Исправление ошибок
Version 2.2.2 (Oct 3, 2020)
    Оптимизировали работу приложения
Version 2.2.0 (Sep 7, 2020)
    Улучшили перевод текста.
    Спасибо за отзывы!
Version 2.0.0 (Jul 23, 2020)
    Обновили интерфейс, сделали переводы еще точнее :)
Version 1.1.2 (Mar 21, 2018)
    Исправлены ошибки
Version 1.1.1 (Jan 22, 2018)
    Исправлены ошибки
Version 1.1.0 (Jan 17, 2018)

Users may also like
Select objects to compare
English to Russian Translator
Offline French Translator App
Russian English Dictionary!
English to French Translator.
Russian Translator Offline
Translator PROMT.One
French Translator Dictionary +
Offline Translator: Italian
Offline Translator 8 languages
English-Russian Dictionary
IQ Classifications
Genre: Utility & Productivity
Subgenre: Translation
Translation
Apps that help users translate words or texts from one language into another.
Downloads Rank
Store Revenue Rank
Screenshots
Last Featured (Global)
iPhone Market
Not featuredon App Store homepage
1 time
on App Store category pages
Versions

    2.2.7
    Current release
    Apr 25, 2021
    2.2.5
    Feb 12, 2021
    2.2.3
    Oct 22, 2020
    2.2.2
    Oct 3, 2020
    2.2.0
    Sep 7, 2020
    2.0.0
    Jul 23, 2020
    1.1.2
    Mar 21, 2018
    1.1.1
    Jan 22, 2018
    1.1.0
    Jan 17, 2018

See More
About

Required Devices
    iPhone, iPad, Other iOS Device

Category
    Education

Initial Release Date
    Jan 17, 2018

Worldwide Release Date
    Jan 17, 2018

Last Updated Time
    Apr 19, 2024

Version
    2.2.7

Size
    48.55 mb

Only 32 Bit
    No

Languages
    русский, английский, испанский, итальянский, немецкий, польский, французский

Seller
    Andrey Charikov

Company HQ
    Russia

Content Rating
    Rated 4+

Family Sharing
    Yes

Requirement
    Требуется iOS 12.0 и новее. Совместимо с iPhone, iPad и iPod touch.

Bundle ID
    com.igidel.translator

Has Game Center
    No

Supports Apple watch
    No

Has iMessage
    No

App Support Url

App Privacy Policy Url

App ID: 1335922378

The data was collected from the App Store. Please note data.ai is not responsible for the content provided by the App Store.
© 2024 data.ai
About data.ai
Help Center
About our API
Data Usage Policy
Copyright Policy
Terms of Service
Privacy Policy

Переводчик англо русский. | data.ai
