Skip to main content
Intelligence
Free

Home
Discover

Mobile Performance Score
Analyze

Optimize

Creatives

        Keyword Search

Group Transcribe
MicrosoftProductivity (Applications)Free
Alerts

    Group Transcribe
    Group Transcribe

Info
App Summary
SDKs
Timeline
App Store Rankings
Daily Ranks
Rank History
Downloads & Revenue
Downloads & Revenue
Ad Revenue
In-App Purchases  New
Usage & Engagement
Usage
User Retention
Cross-App/Web Usage
Demographics
Reviews
Ratings Over Time
User Acquisition
ASO Keywords
Paid Search
Keyword Defense
Featured
Advertising
Ad Monetization
App Overview
Select localized version
Countries or Region
Worldwide
Performance Summary
Downloads
N/A
Store Revenue
N/A
Active Users
N/A
% Paid Downloads
N/A
Group Transcribe
En Microsoft Garage-produkt
Productivity (Applications)
Free
iPhone Only
App Description
Group Transcribe tillhandahåller avskrift och översättning i realtid för möten och konversationer i person. Funktionen drivs av toppmodern tal- och språkteknik samt ett format för ljudindata från flera enheter. Tack vare att projektet möjliggör mycket exakt talarattribution kan konversationsdeltagarna se vem som sa vad – på det språk deltagarna föredrar.

Med Group Transcribe kan du ansluta med din telefon och följa konversationen på ditt eget språk så att alla kan bli mer fokuserade och produktiva.

Förbättrad transkriptionnoggrannhet i realtid:
– Högre noggrannhet tack vare att alla kan ansluta till konversationen med sina egna telefoner
– Högtalarattribution för att se vem som sade vad på enheten i realtid
– Fungerar bra även när du tillämpar social distansering
– Stöder språk för 80+ nationella inställningar

Öka produktiviteten i arbete och studier:
– Starta en konversation från telefonen och bjud enkelt in andra att ansluta*
– Spara avskriften automatiskt efter varje session
– Enkelt dela avskrifterna med andra
– Bläddra bland och visa tidigare avskrifter från startskärmen

Var mer närvarande i en konversation:
– Håll fokuset uppe utan att skriva anteckningar eller trycka för att prata
– Följ konversationen i realtid på det språk du föredrar
– Läs transkriptionen på det språk du valt
– Gör konversationer och möten tillgängliga

* Varje användare behöver ha och använda sin egen enhet nära till hands för att få en upplevelse av högsta kvalitet

Group Transcribe stöder följande talade språk i 80+ nationella inställningar, däribland: arabiska, bulgariska, katalanska, kantonesiska, kinesiska (förenklad), kinesiska (traditionell), kroatiska, tjeckiska, danska, nederländska, engelska, estniska, filippinska, finska, franska, tyska, grekiska, hindi, indonesiska, irländska, italienska, japanska, koreanska, litauiska, lettiska, malaysiska, maltesiska, norska, polska, portugisiska, rumänska, ryska, spanska, slovakiska, slovenska, svenska, thailändska, turkiska, vietnamesiska och fler

Group Transcribe drivs med den senaste tal- och språktekniken som används av Microsoft-produkter som Office och Teams.

Krav:
– iOS 12 och senare
– Prata i din egen enhet*

Begäran om användarbehörighet:
– Nätverksåtkomst: Group Transcribe behöver åtkomst till Wi-Fi-eller mobildata för att kunna transkribera eller översätta tal
– Mikrofon: Group Transcribe behöver mikrofonåtkomst för att kunna transkribera och översätta talet. Ljudet lagras inte efter det att transkriptionen har bearbetats



Kontraktsammanfattning (https://aka.ms/GroupTranscribeContractSummary)
*Grupp Transcribe-appen är utformad för konversationer med flera enheter.
Ratings
Displayed Avg Ratings
3.94
Total Displayed Ratings
190

Total Displayed Ratings
Pie chart with 5 slices.
End of interactive chart.
© 2024 data.ai Intelligence | sebastian.ziche@uni-potsdam.de
See More
What's New

Version 23.10.1 (Nov 9, 2023)
    Lade till meddelande och information om tillbakadragandet av Group Transcribe och dess borttagning från App Store.
Version 22.10.2 (Oct 27, 2022)
    Felkorrigeringar och allmänna förbättringar.
Version 22.8.1 (Aug 18, 2022)
    Felkorrigeringar och allmänna förbättringar.
Version 22.7.1 (Aug 4, 2022)
    Felkorrigeringar och allmänna förbättringar.
Version 22.3.1 (Mar 10, 2022)
    Felkorrigeringar och allmänna förbättringar.
Version 22.2.1 (Mar 2, 2022)
    Felkorrigeringar och allmänna förbättringar.
Version 22.1.1 (Jan 21, 2022)
    Felkorrigeringar och allmänna förbättringar.
Version 21.10.1 (Oct 8, 2021)
    Felkorrigeringar och allmänna förbättringar.
Version 21.9.1 (Oct 5, 2021)
    Felkorrigeringar och allmänna förbättringar.
Version 21.6.2 (Jun 30, 2021)
    Felkorrigeringar och allmänna förbättringar.
Version 21.5.2 (Jun 8, 2021)
    Felkorrigeringar och allmänna förbättringar.
Version 21.3.1 (Apr 5, 2021)
    Nya språk: filippinska, indonesiska, malaysiska och vietnamesiska

    Felkorrigeringar och allmänna förbättringar.
Version 21.2.1 (Mar 8, 2021)
    Felkorrigeringar och allmänna förbättringar.

Users may also like
Select objects to compare
Notta-Transcribe Voice to Text
AI MINUTES
Speech to Text+
FirstSeed Calendar
kintone
文字スキャン - 画像テキスト読み取り変換
Drafts
撮るだけ文字認識
PDF余白調整
Svadilfari
Screenshots
Last Featured (Global)
iPhone Market
Not featuredon App Store homepage
1 time
on App Store category pages
Versions

    23.10.1
    Current release
    Nov 9, 2023
    22.10.2
    Oct 27, 2022
    22.8.1
    Aug 18, 2022
    22.7.1
    Aug 4, 2022
    22.3.1
    Mar 10, 2022
    22.2.1
    Mar 2, 2022
    22.1.1
    Jan 21, 2022
    21.10.1
    Oct 8, 2021
    21.9.1
    Oct 5, 2021
    21.6.2
    Jun 30, 2021
    21.5.2
    Jun 8, 2021
    21.3.1
    Apr 5, 2021
    21.2.1
    Mar 8, 2021

See More
About

Required Devices
    iPhone, Other iOS Device

Category
    Productivity

Initial Release Date
    Mar 3, 2021

Worldwide Release Date
    Mar 3, 2021

Last Updated Time
    Feb 29, 2024

Version
    23.10.1

Size
    44.81 mb

Only 32 Bit
    No

Languages
    svenska, arabiska, danska, engelska, finska, franska, förenklad kinesiska, hebreiska, hindi, indonesiska, italienska, japanska, katalanska, koreanska, nederländska, norska bokmål, polska, portugisiska, ryska, spanska, thailändska, traditionell kinesiska, turkiska, tyska

Seller
    Microsoft Corporation

Company HQ
    United States

Content Rating
    Rated 4+

Family Sharing
    Yes

Requirement
    Kräver iOS 12.0 eller senare. Kompatibel med iPhone, iPad och iPod touch.

Bundle ID
    com.microsoft.transcribe

Has Game Center
    No

Supports Apple watch
    No

Has iMessage
    No

App Privacy Policy Url

Developer Account Website

Company Website

App ID: 1527145885

The data was collected from the App Store. Please note data.ai is not responsible for the content provided by the App Store.
© 2024 data.ai
About data.ai
Help Center
About our API
Data Usage Policy
Copyright Policy
Terms of Service
Privacy Policy

Group Transcribe | data.ai
