Skip to main content
Intelligence
Free

Home
Discover

Mobile Performance Score
Analyze

Optimize

Creatives

        Keyword Search

Memoly - Dein Tagebuch
Timo EichelmannLifestyle (Applications)Free
Alerts

    Timo Eichelmann

    Memoly - Dein Tagebuch
    Memoly - Dein Tagebuch

Info
App Summary
SDKs
Timeline
App Store Rankings
Daily Ranks
Rank History
Downloads & Revenue
Downloads & Revenue
Ad Revenue
In-App Purchases  New
Usage & Engagement
Usage
User Retention
Cross-App/Web Usage
Demographics
Reviews
Ratings Over Time
User Acquisition
ASO Keywords
Paid Search
Keyword Defense
Featured
Advertising
Ad Monetization
App Overview
Select localized version
Countries or Region
Worldwide
Performance Summary
Downloads
N/A
Store Revenue
N/A
Active Users
N/A
% Paid Downloads
N/A
Memoly - Dein Tagebuch
Lifestyle (Applications)
Free
App Description
Memoly is your diary through and through. Tailor Memoly to your needs, so you'll never forget your memories.

Now you're probably wondering: What makes Memoly so unique?

*Simplicity*

Memoly is very easy to use. Just get started and capture memories. Don't worry about cumbersome logins and insecure synchronization. Just you and your diary.

*Customizable*

You only want to see the most important of your memory? No problem. With Memoly, you can freely configure your diary view. From minimalist to informative. It's up to you, make something of it!

*Secure*

No one should be allowed to read your diary! And that's exactly what I think. That's why Memoly relies on iCloud. You can also back up your diary with FaceID or TouchID, so no one gets access to your reminders.

*Ad-free*

Nothing is more annoying than ads no matter where you look. That's why you won't find any ads on Memoly. This makes it easy for you to focus on yourself and your journal without distractions.

*Support*

Memoly is not a big corporation that is after your money and data, on the contrary. Memoly is designed and developed by a single developer (by me). There are some costs here and there for the development of the app. If you like the idea of Memoly and would like to support its further development in the future, you can do so by subscribing to Memoly Pro.

*Fair prices*

Nobody likes apps that require you to pay a lot to use them at all. I don't like that either, that's why I offer Memoly for free and leave the most important features for free. If you want to get more out of your diary, you can unlock Memoly Pro. And that's for less than a cup of coffee a month.

*Feedback*

I need feedback and I want to hear your feedback as well. This is the only way Memoly can improve. If you have something, go to https://memolyapp.de/feedback and leave your feedback.

---

If you choose to support the development of the app and unlock all features, your iTunes account will be charged at confirmation of purchase.

Your subscription will automatically renew unless you cancel it at least 24-hours before the end of the current subscription period. Cancellation of the current subscription period is not permitted.

Auto-renewal can be turned off after purchase through Account Settings in iTunes.

---

HINT: 
Health: Memoly only reads data from the Apple Health app. No data is sent from your device to the outside world. Requires access to the Health app. Your Apple Health data stays on your device and isn't synced. Apple Health is only used to display workout information that you have completed on a given day.
Reminders: Memoly can read, partially edit, and delete reminders. No reminders will be changed without an action by the user. Access to Reminders app required.
Calendar: Memoly can read, partially edit, and delete calendar events. No events are changed without an action by the user. Access to calendar app required.

Data protection: https://memolyapp.de/legal/privacy
Terms of Use: https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/
Ratings
Displayed Avg Ratings
3.94
Total Displayed Ratings
16

Total Displayed Ratings
Pie chart with 5 slices.
End of interactive chart.
© 2024 data.ai Intelligence | sebastian.ziche@uni-potsdam.de
See More
What's New

Version 2.1 (Aug 20, 2023)
    **Neue Flashbacks:** 
    Hol dir mit den brandneuen Flashbacks einen Blick auf deine Wochen aus vergangenen Jahren. Lasse Momente wiederaufleben und erfreue dich an den Erinnerungen, die deine Woche geprägt haben. Du kannst Erinnerungen mit Fotos aus deiner Galerie erstellen oder einfach die großartigen Augenblicke der vergangenen Jahre Revue passieren lassen.

    **Moderne Statistiken:** 
    Memolys Statistiken haben ein frisches Design erhalten und umfassen nun noch mehr Informationen für deine Counter. Verfolge deinen Fortschritt mit zusätzlichen Statistiken und behalte den Überblick über deine Ziele.

    **Verbesserter Apple Health Datenimport:** 
    Der Import von Apple Health Daten für Counter wurde optimiert und ist jetzt noch zuverlässiger. Verbinde dich nahtlos mit deinen gesundheitsbezogenen Daten und vertraue auf präzise Informationen.

    **Neuer Counter-Typ: Treppensteigen:** 
    Ein neuer Counter-Typ für die Integration von Apple Health: Treppensteigen. Halte deine Aktivitäten noch genauer fest und verfolge, wie viele Treppenstufen du erklommen hast.

    **Tägliche Erinnerung:** 
    Verpasse nie wieder einen Check-in! Erhalte jetzt täglich Erinnerungen, um deine Counter im Auge zu behalten und sicherzustellen, dass du alle deine Aktivitäten verfolgst.

    **Datenbankmigration und doppelte Erinnerungen:**
    Falls bei der Migration der Datenbank doppelte Erinnerungen aufgetaucht sind, kannst diese unkompliziert von Memoly entfernen lassen.

    **Optimiert für iPad:** 
    Weitere Verbesserungen für ein optimales Erlebnis auf größeren Bildschirmen implementiert.
Version 2.0 (Aug 18, 2023)
    Ich freue mich sehr, das neueste Update vorzustellen, das Memoly eine leistungsstarke neue Funktion bringt: Counter! 

    Da ich weiß, wie wichtig es ist, positive Gewohnheiten zu entwickeln und Fortschritte zu überwachen, habe ich diese vielseitigen Counter eingeführt, die dir helfen, deine Ziele effektiv zu erreichen. 
    Mit den neuen Countern von Memoly kannst du mühelos verschiedene Aspekte deines Lebens verfolgen und eine produktive und erfüllende Routine aufrechterhalten. 


    Gute Gewohnheiten ganz einfach aufbauen oder Schlechte aufgeben: 

    Ganz gleich, ob du Fitnessziele anstrebst, deine tägliche Wasseraufnahme verfolgst oder einfach nur deine Erfolge im Auge behältst. Die neuen Counter unterstützen dich auf deinem Weg. Mit Hilfe dieser intuitiven Counter kannst du dir positive Gewohnheiten aneignen oder dich von denen verabschieden, die du hinter dir lassen willst. 


    Widgets und mehr: 
    Um eine nahtlose Integration in dein tägliches Leben zu gewährleisten, habe ich die Counter mit einer Vielzahl von praktischen Funktionen ausgestattet. Die Counter werden mit Widgets, Sperrbildschirm-Widgets, Shortcuts und Spotlight-Unterstützung ausgestattet sein. So kannst du deine Gewohnheiten und Fortschritte von verschiedenen Punkten deines Geräts aus verfolgen und bei Bedarf schnell und einfach aktualisieren. 


    Dein zuverlässiger Begleiter: 

    Die Counter von Memoly sind nicht nur Werkzeuge, sondern auch deine zuverlässigen Begleiter auf dem Weg zu persönlichem Wachstum und Erfolg. Egal, ob du nach Beständigkeit strebst, dich verbessern willst oder Erfolge feierst, diese Counter halten dich auf Kurs und motivieren dich bei jedem Schritt. Nutze dieses Update, mach dir die Macht der Counter zunutze und lass dich von ihnen zu einem besser organisierten und erfüllteren Leben führen. 

    Erreiche deine Ziele, einen Schritt nach dem anderen, mit Memoly an deiner Seite. 


    Verbesserungen: 

    Zusätzlich zu den neuen Countern wurde die Struktur von Memoly von Grund auf erneuert. Die iPhone App funktioniert jetzt auf der Basis der neuesten Technologie und die iPad App ist jetzt übersichtlicher und leistungsfähiger. Außerdem gibt es neue Widgets für Memoly. Die Widgets für Statistiken wurden entfernt, werden aber bald zurückkehren. Außerdem wurden einige Fehler und Bugs behoben.
Version 1.5.3 (Jul 7, 2023)
    Füge Zeitstempel zu deinem Text hinzu

    Unterstützung für Markdown

    Verbesserung der Link-Vorschau

    Mehrere Orte pro Erinnerung mit überarbeiteten Auswahlmöglichkeiten 
Version 1.5.2 (Jun 22, 2023)
    Aktualisierte Preise: Memoly ist jetzt erschwinglicher und ermöglicht mehr Nutzern den Zugang zu weiteren Funktionen und Vorteilen.

    Verschiedene Bugs wurden behoben und die allgemeine Stabilität der App verbessert, um ein reibungsloseres und zuverlässigeres Nutzererlebnis zu gewährleisten.

    Verbesserte Leistung und optimierte Speichernutzung für mehr Effizienz.
Version 1.5.1 (May 31, 2023)
    Memoly unterstützt nun auch Spotify. Verbinden deinen Spotify Account mit Memoly und füge deinen aktuell gespielten Song direkt zu einer neuen Erinnerung hinzu.
Version 1.5.0 (May 22, 2023)
    Musik gehört zu Erinnerungen!

    Verbinde deinen Apple Music Account mit Memoly, um deinen aktuell gespielten Song direkt zu einer neuen Erinnerung hinzuzufügen.
Version 1.4.23 (Apr 20, 2023)
    Manchmal weiß man nicht, wie man sich fühlt oder gefühlt hat. Da kann es schonmal schwierig werden das richtige Gefühl für eine Erinnerung zu wählen. Mit diesem Update gehört dieses Problem nun der Vergangenheit an. Du kannst nun Erinnerungen ohne Gefühl erstellen.

    Außerdem reagiert dein Kalender nun viel schneller und ist zuverlässiger als jemals zuvor.
Version 1.4.22 (Apr 10, 2023)
    Fehlerbehebungen und diverse Anpassungen
Version 1.4.21 (Apr 5, 2023)
    Du kannst nun mehrere Fotos auf einmal zu einer Erinnerungen hinzufügen

    Memoly Share kann nun deinen Namen verwenden

    Memoly Share sendet nun alle Fotos einer Erinnerung, nicht nur eins

    Quick Note Unterstützung für das iPad
Version 1.4.20 (Mar 25, 2023)
    Du kannst nun deiner Kreativität freien Lauf lassen - füge deinen Erinnerungen eine Leinwand hinzu, die du so gestalten kannst, wie du möchtest

    Verschiedene Verbesserungen
Version 1.4.19 (Mar 15, 2023)
    Nutze deine Stimme! Mit Hilfe von Sprachnotizen kannst du einfacher und schneller deinen Tag zusammenfassen.

    Außerdem neu: Eine verbesserte Suche, die Tags nutzt. Du kannst Tags mit Hilfe von "#" ganz einfach im Text hinzufügen und später danach suchen. So findest du deine besten Erinnerungen immer wieder.

    Fehlerbehebungen und Verbesserungen

    Verbesserungen für Geräte mit iOS 15
Version 1.4.18 (Feb 21, 2023)
    Ein Fehler wurde behoben, sodass Erinnerungen nun auch wieder vom Kalender aus erstellt werden können.
Version 1.4.17 (Feb 16, 2023)
    Ein Fehler wurde behoben, der dazu führen konnte, dass der Kalender nicht richtig funktioniert
Version 1.4.16 (Feb 14, 2023)
    Eine neue Art Ideen und Verbesserungen vorzuschlagen

    Du kannst die Roadmap mit allen zukünftigen Ideen jetzt direkt in der App sehen

    Es ist nun einfacher Erinnerungen als Core Memories abzuspeichern

    Du kannst deinem Tag tiefgründiger zusammenfassen mit Fragen, die dir pro Erinnerung in einem "Chat" gestellt werden.

    Du kannst du nun bereits existierende Aktionen bearbeiten

    Die neue ChatGPT Integration kann dir helfen bessere und längere Texte für deine Erinnerungen zu schreiben.
Version 1.4.15 (Feb 1, 2023)
    Du kannst nun direkt Feedback aus der App an Memoly senden. Gehe dazu in die Einstellungen und gehe zum Bereich 'Hilfe'. Dort findest du einen Feedback-Button.
Version 1.4.13 (Jan 30, 2023)
    Ein Problem wurde behoben, bei dem die Erinnerung-Ansicht aufgrund einer fehlenden Konfiguration leer war

    Ein Problem wurde behoben, bei dem die Vorschau einer Erinnerung noch mit alten Daten gefüllt war
Version 1.4.12 (Jan 27, 2023)
    Werde daran erinnert Fotos aufzunehmen, sobald du einen Ort verlässt

    Danke an alle, die mich dabei unterstützt haben die App so zu machen, wie sie jetzt ist. In den Einstellungen unter Danksagungen findest du alle, die mir geholfen haben
Version 1.4.11 (Jan 23, 2023)
    Ein Fehler wurde behoben, bei dem die vorgeschlagenen Fotos nicht angezeigt wurden

    Kleine Bugfixes und Verbesserungen

    Aufgrund von Fehlern und Feedback aus der Community wurde die Aufzählungsliste entfernt. Du hast dennoch die Möglichkeit eine Aufzählung händisch zu erstellen
Version 1.4.9 (Jan 14, 2023)
    Neuer Memoly Pro Store

    Verwalte dein Abonnement direkt in der App

    Sichere deine Erinnerungen, Buckets und alle gespeicherten Dinge

    Exportiere und importiere Backups, um sie auf deinem Gerät zu speichern oder sie zu einem beliebigen Cloud-Speicheranbieter hochzuladen

    Ein neues Beitragsdiagramm für Memoly Pro Nutzer

    Memoly Pro-Nutzer können jetzt ihr Zitat des Tages zu einer Erinnerung hinzufügen

    Erhalte Metadaten für deine Erinnerungen

    Teile deinen Erinnerungstext über Twitter oder deine Bilder über Instagram Stories
Version 1.4.8 (Jan 4, 2023)
    Der Fehler, der die App abstürzen lies, wenn man versuchte eine Erinnerung aus Memoly Share zu speichern.

    Du kannst nun Hilfe per Mail direkt in der App anfordern.

    Memoly Share Verbindungen sind nun verschlüsselt.

    Kleine Verbesserungen.
Version 1.4.8 (Jan 4, 2023)
    Der Fehler, der die App abstürzen lies, wenn man versuchte eine Erinnerung aus Memoly Share zu speichern.

    Du kannst nun Hilfe per Mail direkt in der App anfordern.

    Memoly Share Verbindungen sind nun verschlüsselt.

    Kleine Verbesserungen.
Version 1.4.7 (Jan 3, 2023)
    Mit der neuen Memoly Share Funktion kannst du deine Erinnerungen mit Geräten in deiner Nähe teilen.

    Du kannst auswählen, ob du Daten empfangen oder senden möchtest.

    Zusätzlich kannst du in den Einstellungen einstellen, wie Memoly Share Erinnerungen hinzufügen soll und welche Daten mit anderen Nutzern geteilt werden dürfen.
Version 1.4.5 (Dec 21, 2022)
    Mach dich bereit für das neue Memoly Recap 2022! Mit diesem Update kannst du Memoly dein Jahr zusammenfassen lassen, indem du deine denkwürdigsten Momente hervorhebst.
Version 1.4.4 (Dec 15, 2022)
    Dieses Update enthält kleine Verbesserungen und Änderungen.

    Der Design Tab in den Einstellungen ist zurück.

    Es gibt wieder alternative App Icons.

    Man kann das Erscheinungsbild der App nun wieder selber festlegen.

    Die Benachrichtigungen wurden geupdatet.
Version 1.4.3 (Dec 6, 2022)
    In einem fernen Land, in dem die Erinnerungen der Menschen in einer magischen App gespeichert waren, gab es ein neues Update.

    Die Bewohner des Landes waren nun in der Lage, ihre Erinnerungen als pdf, Text oder Markdown-Datei zu exportieren, um sie für immer zu bewahren.

    Zusätzlich gab es neue Widgets, die wie Zauberstäbe aussahen und die Statistiken darüber anzeigten, wie viele Erinnerungen in den letzten Tagen und Monaten erstellt wurden.

    Die Bewohner des Landes waren begeistert von den neuen Möglichkeiten und verbrachten viele Stunden damit, ihre Erinnerungen zu exportieren und die Statistiken zu beobachten.

    Das Update war ein Segen für das Land und alle waren glücklich und zufrieden.
Version 1.4.2 (Nov 30, 2022)
    Nutze die Karte, um eine Übersicht über alle hinzugefügten Orte zu bekommen.

    Performance Verbesserungen in den Statistiken.

    Einige Statistiken waren noch nicht ganz richtig, sollten es jetzt aber sein.
Version 1.4.1 (Nov 25, 2022)
    Update im "Was ist neu?"-Menü in den Einstellungen.

    Der fehlende Text in den Statistiken ist nun verfügbar.

    Der Beispiel-Bucket wurde nun um eine Beschreibung ergänzt.

    Der Trophäen-Graph wird nun korrekt geupdated.
Version 1.4 (Nov 23, 2022)
    Statistiken zu Memoly hinzugefügt.

    - Überblick über die letzten 7 Tage
    - Überblick über die letzten 14 Tage*
    - Überblick über den letzten Monat*
    - Überblick über die letzten sechs Monate*
    - Übersicht über das letzte Jahr*
    - Übersicht über alle erstellten Erinnerungen pro Monat*
    - Übersicht über die erstellten Erinnerungen
    - Übersicht über Wörter und Zeichen
    - Übersicht über den Monat mit den meisten/wenigsten Erinnerungen
    - Übersicht über deinen emotionalen Zustand während der Nutzung von Memoly
    - Überblick über die Nutzung von Gefühlen insgesamt*
    - Übersicht über die am meisten / am wenigsten genutzten Gefühle
    - Übersicht über die verwendeten Aktionen
    - Überblick über die Nutzung von Aktionen insgesamt*
    - Überblick über die am meisten / am wenigsten genutzten Aktionen

    - Eine neue Art, deine Erinnerungen zu betrachten: Der Tab "Alle Erinnerungen" wurde umgestaltet, um einen schnellen Zugriff auf alle Erinnerungen, die Erinnerungen dieses Jahres, dieses Monats und des aktuellen Tages zu ermöglichen.

    - Unterstützung von URL-Schemata für Erinnerungen.

    Fehlerbehebungen:

    - Es wurde ein Fehler behoben, der verhinderte, dass man eine Erinnerung öffnen konnte, wenn ein Flashback angezeigt wird
    - Die Grid-Ansicht für iPhone und iPad wurde entfernt, da sie voller Fehler war.

    Leistung:

    - Verbesserung der Leistung beim Tippen auf Alle Erinnerungen
Version 1.3.5 (Nov 17, 2022)
    Big fixes.

    Änderungen an den Links zur Website.

    Design Änderungen im "Was ist neu?" Tab in den Einstellungen.
Version 1.3.4 (Nov 15, 2022)
    Links und Einstellungen wurden aktualisiert, um mit der neuen Website zu funktionieren.
Version 1.3.3 (Nov 11, 2022)
    Fokus Filter:

    Memoly unterstützt nun Fokus Filter, mit dem du nach Aktivieren eines Fokus-Modus deine Core Memories ansehen kannst.
Version 1.3.2 (Nov 9, 2022)
    Bugfixes und kleine Verbesserungen.

    Unterstützung von In-App-Käufen direkt aus dem AppStore.
Version 1.3.1 (Nov 8, 2022)
    Du kannst nun noch mehr Trophäen sammeln, indem du bestimmte Aufgaben in der App erfüllst.

    Eine vollständige Liste mit allen verfügbaren Trophäen findest du hier:

    https://memolyapp.de/de/hilfe

    Du kannst dir nun ein Bucket als Beispiel erstellen lassen, falls du erfahren möchtest, was du alles mit Buckets machen kannst.

    Die Design-Einstellungen wurden entfernt.

    Du kannst nun einfacher Erinnerungen erstellen. Tippe dazu auf eins der vorgeschlagenen Fotos im Startbildschirm oder nimm ein neues Foto auf.

    Du kannst nun auch Aufgaben für deine Buckets in der Kurzbefehle-App erstellen.

    Das fehlende Icon für Buckets unter iOS 15 wurde ersetzt.
Version 1.3 (Nov 5, 2022)
    Buckets:

    Lege Buckets an, um Reisen oder deinen Urlaub zu planen. Erstelle Aufgaben und erledige sie zusammen mit deinen Erinnerungen. Füge Erinnerungen zu deinen Buckets hinzu, damit du dich immer daran erinnerst.

    Aufgaben können zu deinen Erinnerungen hinzugefügt werden und werden abgeschlossen, wenn sie in der Erinnerungs-App abschließt.

    Mit den neuen Live-Widgets und der Unterstützung für die dynamische Insel (nur iPhone 14 Pro & iPhone 14 Pro Max) behältst du den Überblick über den Fortschritt deiner Buckets.

    Alle Änderungen:

    Buckets erstellen, um Reisen zu planen.

    Live-Widgets und Dynamic Island support, um deine Bucket-Aufgaben zu verfolgen.

    Unbegrenzt viele Buckets mit Memoly Pro hinzufügen.

    Linkvorschau-Hintergrundprobleme behoben.

    Problem behoben, das zu einem Absturz führen konnte, wenn eine Erinnerung aus der Shortcuts-App erstellt wurde.

    Unterstützung von URL-Schemata.

    Leistungsverbesserungen.

    Apple Watch Unterstützung für Buckets.
Version 1.2.1 (Oct 25, 2022)
    Die Änderungsansicht zum Ändern von Kalenderereignissen wird nun vollständig ohne die untere Zeile angezeigt.

    Die Integration von Erinnerungen wird nun ohne Memoly Pro blockiert.

    Wählen Sie ein Bild als Vorschaubild für eine Erinnerung.

    Einige UI-Feedbacks, um den Benutzer durch Änderungen in der App zu führen.

    Hinzufügen von Warnungen zur Bestätigung des Löschens eines Speichers.

    Erstellen und Bearbeiten von Ereignissen direkt in der App.

    Wählen Sie ein Bild aus Ihrem Speicher, um es als Vorschaubild zu verwenden.

    Haptisches Feedback für bestimmte Aktionen.
Version 1.2 (Oct 19, 2022)
    Memoly Version 1.2 bringt Integrationen mit sich und sorgt somit für eine bessere Integration in das iOS Ökosystem. Lasse dir Workouts, Aufgaben oder Ereignisse anzeigen, die du den Tag über erlebt hast.

    Alle Informationen an einem Ort.

    Diese Version enthält Integrationen, die das Erstellen von Erinnerungen vereinfacht.

    Integrationen helfen dir, mehr Informationen in deiner Erinnerungen zu packen. Integrationen ermöglichen das automatische Erfassen von Daten, die sonst nur mit mühevoller Arbeit zusammengetragen werden müssten.

    Integrationen sind Schnittstellen zwischen Memoly und Apple Diensten (evtl. auch bald Drittanbieter möglich) und zeigen dir unterschiedliche Informationen an oder helfen dir einfacher und schneller Erinnerungen zu erstellen.

    Nutze die Aktivität & Workout Integration, um deine Aktivität und deine Trainingseinheiten automatisch in deine Erinnerung einzubinden.

    Nutze die Erinnerungen Integrationen, um deine offenen und abgeschlossenen Aufgaben in deine Erinnerung einzubinden.*

    Nutze die Kalender Integration, um deine abgeschlossenen und noch bevorstehenden Ereignisse in deine Erinnerung einzubinden.*

    *benötigt ein aktives Abonnement von Memoly Pro
Version 1.1.1 (Sep 27, 2022)
    Diese Version beinhaltet kleine Verbesserungen und Fehlerbehebungen.

    Die englische Übersetzung zum Einstellen der Link Vorschau-Größe wurde angepasst.

    Übersetzungen für Berechtigungs-Mitteilungen wurden angepasst.
Version 1.1 (Sep 21, 2022)
    Diese Version beinhaltet einige Verbesserungen des Text Editors zum Erstellen von Erinnerungen.
    Gestalte deinen Text mit folgenden Elementen:

    - Fetter Text
    - Kursiver Text
    - Durchgestrichener Text
    - Links im Text einfügen
    - Listen
    - Aufzählungen
    - Zitate

    Diese Version beinhaltet zudem Verbesserungen und Änderungen der Link-Vorschau.

    Feedback gerne an timo@memolyapp.de oder unter https://memolyapp.de/de/feedback.
Version 1.0.1 (Sep 14, 2022)
    Kleine Verbesserungen und Bugfixes.
Version 1.0 (Sep 13, 2022)

Users may also like
Select objects to compare
UniqueSelf
Track 24/7: Find Family Phone
Deer Journal: AI Summary
Zen - Daily Diary Journal
Pawrent - A Dog's Best Friend
MeterStats – Energy Tracker
WizEats
Diary: Journal Notebook, Notes
My Valuable Coin Collection
Florist: Focus Keeper
IQ Classifications
Genre: Utility & Productivity
Subgenre: Tool
Tool
Apps that add a tool, technology, or functionality to the device, such as ruler, screen mirror, calculator and etc.
Downloads Rank
Store Revenue Rank
Screenshots
Last Featured (Global)
No data is available.
Versions

    2.1
    Current release
    Aug 20, 2023
    2.0
    Aug 18, 2023
    1.5.3
    Jul 7, 2023
    1.5.2
    Jun 22, 2023
    1.5.1
    May 31, 2023
    1.5.0
    May 22, 2023
    1.4.23
    Apr 20, 2023
    1.4.22
    Apr 10, 2023
    1.4.21
    Apr 5, 2023
    1.4.20
    Mar 25, 2023
    1.4.19
    Mar 15, 2023
    1.4.18
    Feb 21, 2023
    1.4.17
    Feb 16, 2023
    1.4.16
    Feb 14, 2023
    1.4.15
    Feb 1, 2023
    1.4.13
    Jan 30, 2023
    1.4.12
    Jan 27, 2023
    1.4.11
    Jan 23, 2023
    1.4.9
    Jan 14, 2023
    1.4.8
    Jan 4, 2023
    1.4.8
    Jan 4, 2023
    1.4.7
    Jan 3, 2023
    1.4.5
    Dec 21, 2022
    1.4.4
    Dec 15, 2022
    1.4.3
    Dec 6, 2022
    1.4.2
    Nov 30, 2022
    1.4.1
    Nov 25, 2022
    1.4
    Nov 23, 2022
    1.3.5
    Nov 17, 2022
    1.3.4
    Nov 15, 2022
    1.3.3
    Nov 11, 2022
    1.3.2
    Nov 9, 2022
    1.3.1
    Nov 8, 2022
    1.3
    Nov 5, 2022
    1.2.1
    Oct 25, 2022
    1.2
    Oct 19, 2022
    1.1.1
    Sep 27, 2022
    1.1
    Sep 21, 2022
    1.0.1
    Sep 14, 2022
    1.0
    Sep 13, 2022

See More
Top In-App Purchases

    Memoly Pro
    $2.99
    Memoly Pro
    $0.99
    Memoly Pro
    $0.99
    Memoly Pro
    $6.99
    Memoly Pro
    $11.99
    Memoly Pro Family
    $22.99

About

Required Devices
    Mac, Apple Watch, iPhone, iPad

Category
    Lifestyle

Initial Release Date
    Sep 13, 2022

Worldwide Release Date
    Sep 13, 2022

Last Updated Time
    Feb 25, 2024

Version
    2.2

Size
    76.73 mb

Only 32 Bit
    No

Languages
    Alemão, Inglês

Seller
    Timo Eichelmann

Content Rating
    Rated +4

Family Sharing
    Yes

Requirement
    Requer iOS 16.0 e watchOS 9.0 ou posterior. Compatível com iPhone, iPad e iPod touch.

Bundle ID
    com.timoeichelmann.Memoly

Has Game Center
    No

Supports Apple watch
    No

Has iMessage
    No

App Privacy Policy Url

App ID: 1635759048

The data was collected from the App Store. Please note data.ai is not responsible for the content provided by the App Store.
© 2024 data.ai
About data.ai
Help Center
About our API
Data Usage Policy
Copyright Policy
Terms of Service
Privacy Policy

Memoly - Dein Tagebuch | data.ai
