Skip to main content
Intelligence
Free

Home
Discover

Mobile Performance Score
Analyze

Optimize

Creatives

        Keyword Search

UVideo - Make Your Life Story
Liam SammyPhoto and Video (Applications)Free
Alerts

    Liam Sammy

    UVideo - Make Your Life Story
    UVideo - Make Your Life Story

Info
App Summary
SDKs
Timeline
App Store Rankings
Daily Ranks
Rank History
Downloads & Revenue
Downloads & Revenue
Ad Revenue
In-App Purchases  New
Usage & Engagement
Usage
User Retention
Cross-App/Web Usage
Demographics
Reviews
Ratings Over Time
User Acquisition
ASO Keywords
Paid Search
Keyword Defense
Featured
Advertising
Ad Monetization
App Overview
Select localized version
Countries or Region
Worldwide
Performance Summary
Downloads
N/A
Store Revenue
N/A
Active Users
N/A
% Paid Downloads
N/A
UVideo - Make Your Life Story
Photo and Video (Applications)
Free
iPhone Only
App Description
UVideo is a video status App for you to Explore, Create, Download and Share, satisfying all your needs for WhatsApp status.

UVideo is also a leading new video status community for everyone to easily MAKE their new daily videos or photos into amazing video status, and SHARE their daily life stories and moods.

Download UVideo, make your first creative video status, gain millions of fans, and seize the chance to become an influencer on UVideo.

Snack Video is the newest party for short funny videos! You can find the most exciting, funny, magic videos on Snack Video. All you have to do is watch, engage with what you like, skip what you don’t, and you’ll find an endless stream of short videos that feel personalized just for you.

Powerful New Video Status Creation
UVideo provides a very useful and Easy-To-Use video editing feature for you to edit videos or photos into mind-blowing status videos. Tips to follow:

Add Background Music: You can edit your videos or photos into a music video by adding UVideo trending music or your local music. UVideo background songs are just AWESOME.

Popular Status Themes: UVideo recommends the best quality status themes for you to quickly change your common videos or photos into a high-quality video status in different moods like Sad Status, Love Status, Attitude Status, Inspiring Status….
Templates like “I Love U 2”, “Flower Magic”, “Roses of Love”, “Love Fire”, “Thunder” and many more can really make the video quality out of the world.

Video Editing Features: You can also make the edits perfect by adding Filters, Stickers, Quotes, or using features of Crop, Trim, or setting Background sizes.
IMPORTANT to know is that you can even remove any watermark！

Share Your Life Story and Become An Influencer
Are you dreaming of a chance to go viral? UVideo just makes it happen!
UVideo can quickly increase your fan base by just sharing your life stories! Vlog your daily life and try to make any life story that you want to share as a status

Love, Life hacks, Talent, Cooking, Skills, Educational Knowledge, Useful Knowledge, Inspiration, Attitude

UVideo is committed to providing a stage for talented video creators. Everyone has a chance to get recommended, gain billions of video views, become a superstar or KOL, and even earn a living by the future monetization chances!

WhatsApp Status Features
A vast content library of unlimited video status for WhatsApp
Love, Breakup, Sad, Emotional, Motivational, Romantic, Shayari’s, Lyrical songs, Festival, Sweet, Couple, Inspirational, Holidays, wishes, Dialogue, sexy/ love video song, tik tok video status/ comedy, sad video status, mp3 Gana video status, etc. We promise you very little data for each video.

Download free unlimited video status for WhatsApp
UVideo brings you all kinds of video status for WhatsApp based on your emotions such as Love , Sad , Music , Heartbreak , Motivation , Family , Friendship and more. You can download video status for WhatsApp in high quality for free, and share it with your friends and family.

Friend’s Status - get the latest status of your friends automatically

Make Motion Photos
An amazing new feature called Move Image is online now. You can really make a still photo animated and make a very cool MOTION PHOTO.

MP3 as Ringtone
UVideo can set preferred status music as ringtone. Eg. Telugu, Tamil, Hindi, Punjabi songs, etc. you can set a ringtone within 3 seconds.

Multiple Languages
We provide content in various languages: Hindi, Tamil, Telugu, Marathi, Kannada, Gujarati, Bengali, Malayalam, Rajasthani, Bhojpuri, Urdu, English. You can always find good video status for WhatsApp in your language.

A Social Community to Make Friends
On UVideo, you will meet many interesting people by sharing video status. Follow, like videos, comment and make friends on UVideo from today
Ratings
Displayed Avg Ratings
4.39
Total Displayed Ratings
1.3k

Total Displayed Ratings
Pie chart with 5 slices.
End of interactive chart.
© 2024 data.ai Intelligence | sebastian.ziche@uni-potsdam.de
See More
What's New

Version 1.2 (Mar 15, 2021)
    - Make compatible for iOS 14
    - Optimise app performance.

    Thank you for loving UVideo.
Version 1.1 (Feb 3, 2021)
    - Minor Bug fix on video creation
    - Optimise app performance.

    Thank you for loving UVideo.
Version 1.0 (Jan 21, 2021)

Users may also like
Select objects to compare
Status Video Maker
Mvbit
Video Status Maker With Photos
Snack Video - Hello Video app
Video Status - Share Story
MBit Music Video Maker
MV Master - Video Status Maker
Lyrical.ly Lyrical Video Maker
Video Status Maker With Music
Photo Video Maker with song
IQ Classifications
Genre: Photo & Video
Subgenre: Video Editing
Video Editing
Apps permitting users to trim, re-sequence, and adding special effects to video clips.
Downloads Rank
Store Revenue Rank
Screenshots
Last Featured (Global)
No data is available.
Versions

    1.2
    Current release
    Mar 15, 2021
    1.1
    Feb 3, 2021
    1.0
    Jan 21, 2021

See More
About

Required Devices
    iPhone, Other iOS Device

Category
    Photo and Video

Initial Release Date
    Jan 21, 2021

Worldwide Release Date
    Jan 21, 2021

Last Updated Time
    Mar 1, 2024

Version
    1.2

Size
    47.35 mb

Only 32 Bit
    No

Languages
    английский

Seller
    Liam Sammy

Content Rating
    Rated 4+

Family Sharing
    Yes

Requirement
    Требуется iOS 11.0 и новее. Совместимо с iPhone, iPad и iPod touch.

Bundle ID
    com.ls.uvideo

Has Game Center
    No

Supports Apple watch
    No

Has iMessage
    No

App Support Url

App Privacy Policy Url

App ID: 1549802005

The data was collected from the App Store. Please note data.ai is not responsible for the content provided by the App Store.
© 2024 data.ai
About data.ai
Help Center
About our API
Data Usage Policy
Copyright Policy
Terms of Service
Privacy Policy

UVideo - Make Your Life Story | data.ai
				
				
				
				
				
	