Skip to main content
Intelligence
Free

Home
Discover

Mobile Performance Score
Analyze

Optimize

Creatives

        Keyword Search

EZ Lens - Translate & Cartoon
YESHPhoto and Video (Applications)Free
Alerts

    YESH

    EZ Lens - Translate & Cartoon
    EZ Lens - Translate & Cartoon

Info
App Summary
SDKs
Timeline
App Store Rankings
Daily Ranks
Rank History
Downloads & Revenue
Downloads & Revenue
Ad Revenue
In-App Purchases  New
Usage & Engagement
Usage
User Retention
Cross-App/Web Usage
Demographics
Reviews
Ratings Over Time
User Acquisition
ASO Keywords
Paid Search
Keyword Defense
Featured
Advertising
Ad Monetization
App Overview
Select localized version
Countries or Region
Worldwide
Performance Summary
Downloads
N/A
Store Revenue
N/A
Active Users
N/A
% Paid Downloads
N/A
EZ Lens - Translate & Cartoon
Search what you see
Photo and Video (Applications)
Free
iPhone Only
App Description
Easy Lens is the #1 camera app in the store. It allows you to recognize any object you capture or translate what you see. You can even get more by using unique face filters and toonifying your images. Translate text in images, export them to pdf’s. Identify plants and animals by taking photos of them. Explore what’s around you in an entirely new way. Check out our new filters you will love it!

EZ Lens identifies and translates everything!

** Search what you see!
- new: Pet Translation feature added. Please note that pet translation may be affected by background noises.
- new: face filters, morph your face into different characters.
- new: color your hair in realtime.
- new: over 100+ toonify options. Turn your images to cartoon. You can create your modern art and send it to Instagram.
- Identify plants and animals.
- The most advanced object recognition.
- Scan and translate any documents to the desired language.
- Celebrity face recognition.
- Export to TXT.
- Auto language detection, no need to know the source language.
- Supports 110+ Languages.
- Photos: Take or import photos for higher quality translations.
- Country Prediction.
- Text pronouncing: Let your translated text be pronounced by the EZ Lens.
- Import images from google photos or apple photos app.

Note: The Free version may be subject to limitations.

Parts of service translated by Microsoft ®. Parts of service translated by Google Translate TM. Parts of service translated by Amazon Translate TM.

Translations between the following languages are supported:
Afrikaans, Albanian, Amharic, Arabic, Armenian, Azerbaijani, Basque, Belarusian, Bengali, Bosnian, Bulgarian, Catalan, Cebuano, Chichewa, Chinese (Simplified), Chinese (Traditional), Corsican, Croatian, Czech, Danish, Dutch, English, Esperanto, Estonian, Filipino, Finnish, French, Frisian, Galician, Georgian, German, Greek, Gujarati, Haitian Creole, Hausa, Hawaiian, Hebrew, Hindi, Hmong, Hungarian, Icelandic, Igbo, Indonesian, Irish, Italian, Japanese, Javanese, Kannada, Kazakh, Khmer, Kinyarwanda, Korean, Kurdish (Kurmanji), Kyrgyz, Lao, Latin, Latvian, Lithuanian, Luxembourgish, Macedonian, Malagasy, Malay, Malayalam, Maltese, Maori, Marathi, Mongolian, Myanmar (Burmese), Nepali, Norwegian, Odia (Oriya), Pashto, Persian, Polish, Portuguese, Punjabi, Romanian, Russian, Samoan, Scots Gaelic, Serbian, Sesotho, Shona, Sindhi, Sinhala, Slovak, Slovenian, Somali, Spanish, Sundanese, Swahili, Swedish, Tajik, Tamil, Tatar, Telugu, Thai, Turkish, Turkmen, Ukrainian.

Subscription Benefits
- Unlock face filters and toonify feature.
- Text translation service requires a premium subscription.
- You can identify unlimited objects.
- Enjoy the app without ads.
- OCR only available in the premium version.
- Unlimited Exports.

About Subscriptions

• Payment will be charged to iTunes Account at confirmation of purchase.
• Subscription automatically renews unless auto-renew is turned off at least 24-hours before the end of the current period.
• Account will be charged for renewal within 24hours of the end of the current period, and the cost of the renewal will be provided.
• Any unused portion of a free trial period, if offered, will be forfeited when the user purchases a subscription to that publication, where applicable
• Subscriptions may be managed by the user and auto-renewal may be turned off by going to the user's Account Settings after purchase.
• You can cancel your subscription by entering the following address: https://support.apple.com/en-us/HT202039

Privacy policy: https://ezlens.tyesh.com/page/ios/privacy
Terms of service: https://ezlens.tyesh.com/page/ios/terms
Ratings
Displayed Avg Ratings
4.62
Total Displayed Ratings
13.5k

Total Displayed Ratings
Pie chart with 5 slices.
End of interactive chart.
© 2024 data.ai Intelligence | sebastian.ziche@uni-potsdam.de
See More
What's New

Version 2.1.2 (Nov 15, 2023)
    Bug fix and performance improvements.
Version 2.1.1 (Nov 12, 2023)
    Bug fix
Version 2.1.0 (Nov 6, 2023)
    Updated for iOS 17.
    More filters added.
    Better UX.
    enjoy
Version 2.0.3 (Jun 2, 2022)
    This version includes minor bugfixes.
Version 2.0.2 (May 26, 2022)
    Hello,
    We are trying to add more benefits for our users in every new version. Hope you will enjoy our new features.
    New feature: Pet Translation feature is added.
    New cartoon effects added.



Version 2.0.1 (Feb 13, 2022)
    Hello we believe you love our app and we wanted you to get from it more by adding new cool features.
    In this version you will get many toonify features. Over 180 artistic image morphing features were added. Create your own modern art!
    For insta lovers we added face filters. We love using them and believe you will too. Create cool and unique instagram stories.
    We fixed some bugs and our camera module is more powerful than before.
    Enjoy!
Version 1.0.1 (Aug 11, 2021)
    Marketing url added.

Users may also like
Select objects to compare
Easy Life - Everything at once
Fancy Widgets & Themes
Bingo Cam - Cartoon Photo
Art Pics-Photo Editor&FaceSwap
Gacha Animator - PocketVideo
Magic Voice Changer & Effects
Time warp scan filter, slider
Gacha Life Movie Maker
DailyCam - Face Aging Editor
Gacha Animator
IQ Classifications
Genre: Utility & Productivity
Subgenre: Translation
Translation
Apps that help users translate words or texts from one language into another.
Downloads Rank
Store Revenue Rank
Screenshots
Last Featured (Global)
iPhone Market
Not featuredon App Store homepage
1 time
on App Store category pages
Versions

    2.1.2
    Current release
    Nov 15, 2023
    2.1.1
    Nov 12, 2023
    2.1.0
    Nov 6, 2023
    2.0.3
    Jun 2, 2022
    2.0.2
    May 26, 2022
    2.0.1
    Feb 13, 2022
    1.0.1
    Aug 11, 2021

See More
Top In-App Purchases

    Go Premium
    $2.99
    Go Premium
    $48.99
    Go Premium
    $7.99

About

Required Devices
    iPhone, Other iOS Device

Category
    Photo and Video

Initial Release Date
    Jul 14, 2021

Worldwide Release Date
    Jul 14, 2021

Last Updated Time
    Mar 4, 2024

Version
    2.1.2

Size
    197.23 mb

Only 32 Bit
    No

Languages
    English, Arabic, Dutch, French, German, Hebrew, Hindi, Hungarian, Indonesian, Italian, Japanese, Korean, Portuguese, Romanian, Russian, Simplified Chinese, Spanish, Swedish, Turkish, Ukrainian, Vietnamese

Seller
    YESH YAZILIM SANAYI VE TICARET ANONIM SIRKETI

Content Rating
    Rated 4+

Family Sharing
    Yes

Requirement
    Requires iOS 13.0 or later. Compatible with iPhone, iPad and iPod touch.

Bundle ID
    com.ezlens.ios

Has Game Center
    No

Supports Apple watch
    No

Has iMessage
    No

App Privacy Policy Url

App ID: 1576057242

The data was collected from the App Store. Please note data.ai is not responsible for the content provided by the App Store.
© 2024 data.ai
About data.ai
Help Center
About our API
Data Usage Policy
Copyright Policy
Terms of Service
Privacy Policy

EZ Lens - Translate & Cartoon | data.ai
