Skip to main content
Intelligence
Free

Home
Discover

Mobile Performance Score
Analyze

Optimize

Creatives

        Keyword Search

iTranslate Keyboard
SonicoProductivity (Applications)Free
Alerts

iTranslate Keyboard
iTranslate Keyboard
iTranslate Keyboard
Info
App Summary
SDKs
Timeline
App Store Rankings
Daily Ranks
Rank History
Downloads & Revenue
Downloads & Revenue
Ad Revenue
In-App Purchases  New
Usage & Engagement
Usage
User Retention
Cross-App/Web Usage
Demographics
Reviews
Ratings Over Time
User Acquisition
ASO Keywords
Paid Search
Keyword Defense
Featured
Advertising
Ad Monetization
App Overview
Select localized version
Countries or Region
Worldwide
Performance Summary
Downloads
N/A
Store Revenue
N/A
Active Users
N/A
% Paid Downloads
N/A
iTranslate Keyboard
Text Translator for any App
Productivity (Applications)
Free
App Description
Instant translations with the all-new iTranslate Keyboard: Translate text in any app instantly and stay in touch with your friends, family, and colleagues all over the world.

Express exactly what’s on your mind without worrying about language barriers - directly from your keyboard. The iTranslate Keyboard gives you instant translations with ease in any of your favorite messaging apps, e.g. WhatsApp, iMessage or Facebook Messenger, or directly translate in any Email app.

Features:
● Easy to set up
● Get effortless translations in over 100 languages
● Keyboard integrates smoothly with all apps
● Customize your keyboard to match your style
● Works with your favorite messengers, social networks and email.

Let’s break language barriers. Together.

Learn more about the iTranslate Keyboard at https://www.itranslate.com/keyboard

SUPPORT
Visit https://www.itranslate.com/support/ or contact us at help@itranslate.com

Follow us on Twitter: https://twitter.com/iTranslate
Like & share on Facebook: https://www.facebook.com/itranslate

Supported languages & dialects for translation:
Afrikaans, Albanian, Arabic, Armenian, Azerbaijani, Basque, Belarusian, Bengali, Bosnian, Bulgarian, Catalan, Cebuano, Chichewa, Chinese (Simplified), Chinese (Traditional), Croatian, Czech, Danish, Dutch, English, Esperanto, Estonian, Filipino, Finnish, French, Galician, Georgian, German, Greek, Gujarati, Haitian Creole, Hausa, Hebrew, Hindi, Hmong, Hungarian, Icelandic, Igbo, Indonesian, Irish, Italian, Japanese, Javanese, Kannada, Kazakh, Khmer, Korean, Lao, Latin, Latvian, Lithuanian, Macedonian, Malagasy, Malay, Malayalam, Maltese, Maori, Marathi, Mongolian, Myanmar (Burmese), Nepali, Norwegian, Persian, Polish, Portuguese, Punjabi, Romanian, Russian, Serbian, Sesotho, Sinhala, Slovak, Slovenian, Somali, Spanish, Sundanese, Swahili, Swedish, Tajik, Tamil, Telugu, Thai, Turkish, Ukrainian, Urdu, Uzbek, Vietnamese, Welsh, Yiddish, Yoruba, Zulu

For a Complete Language overview: https://www.itranslate.com/languages

---
Auto Renewable Subscription Terms:
Subscriptions are billed monthly or annually at the rate selected depending on the subscription plan.
The price corresponds to the same price segment, which are set in the "Apple's App Store Matrix" for other currencies.
* Your free trial subscription will automatically renew to a paid subscription unless auto-renew is turned off at least 24 hours before the end of the free trial period.
* Please note: any unused portion of a free trial period (if offered) will be forfeited when you purchase a premium subscription during the free trial period.
* You can cancel a free trial or subscription anytime by turning off auto-renewal through your iTunes account settings. This must be done 24 hours before the end of a free trial or subscription period to avoid being charged. The cancellation will take effect the day after the last day of the current subscription period, and you will be downgraded to the free service.
* Account will be charged for renewal within 24-hours prior to the end of the current period, and identify the cost of the renewal

Terms of Service:
https://www.itranslate.com/terms-of-service

Privacy Policy:
https://www.itranslate.com/privacy-policy

An internet connection is required to use the app. To use the offline mode, you need to download language packs.
Ratings
Displayed Avg Ratings
3.2
Total Displayed Ratings
245

Total Displayed Ratings
Pie chart with 5 slices.
End of interactive chart.
© 2024 data.ai Intelligence | sebastian.ziche@uni-potsdam.de
See More
What's New

Version 1.0.4 (Apr 30, 2020)
    Thank you for using iTranslate Keyboard! Here’s what’s new:
    – General bug fixes, as well as experience and performance improvements.

    To improve our App for you, we regularly bring updates to the App Store with improvements for both speed and reliability. If you enjoy iTranslate Keyboard, would you mind taking a moment to write a review on the App Store? We’d greatly appreciate it.
Version 1.0.3 (Apr 9, 2020)
    Thank you for using iTranslate Keyboard! Here’s what’s new:
    – General bug fixes, as well as experience and performance improvements.

    To improve our App for you, we regularly bring updates to the App Store with improvements for both speed and reliability. If you enjoy iTranslate Keyboard, would you mind taking a moment to write a review on the App Store? We’d greatly appreciate it.
Version 1.0.2 (Mar 12, 2020)
    Thank you for using iTranslate Keyboard! Here’s what’s new:
    – General bug fixes, as well as experience and performance improvements.

    To improve our App for you, we regularly bring updates to the App Store with improvements for both speed and reliability. If you enjoy iTranslate Keyboard, would you mind taking a moment to write a review on the App Store? We’d greatly appreciate it.
Version 1.0.1 (Mar 7, 2020)
    Thank you for using iTranslate Keyboard! Here’s what’s new:
    – General bug fixes, as well as experience and performance improvements.
Version 1.0 (Mar 4, 2020)

Users may also like
Select objects to compare
OkTalk Keyboard Translator
TypeOn: Ai Keyboard Translator
Translate Me - Live Translator
Keyboard Translator Simple
Keyboard Translator ( 键盘翻译器 )
Translate ٞ
Translator ·
Voice Language Translator Pro
Translator Guru: Voice & Text
Translate Anything
IQ Classifications
Genre: Utility & Productivity
Subgenre: Translation
Translation
Apps that help users translate words or texts from one language into another.
Downloads Rank
Store Revenue Rank
Screenshots
Last Featured (Global)
iPhone Market
Not featuredon App Store homepage
2 times
on App Store category pages
Versions

    1.0.4
    Current release
    Apr 30, 2020
    1.0.3
    Apr 9, 2020
    1.0.2
    Mar 12, 2020
    1.0.1
    Mar 7, 2020
    1.0
    Mar 4, 2020

See More
Top In-App Purchases

    iTranslate PRO - 1 month
    $4.99
    iTranslate PRO - 1 year
    $44.99

About

Required Devices
    iPhone, iPad, Other iOS Device

Category
    Productivity

Initial Release Date
    Mar 4, 2020

Worldwide Release Date
    Mar 4, 2020

Last Updated Time
    Mar 6, 2024

Version
    1.0.4

Size
    113.05 mb

Only 32 Bit
    No

Languages
    English, Arabic, Danish, Dutch, Finnish, French, German, Greek, Hindi, Indonesian, Italian, Japanese, Korean, Malay, Norwegian Bokmål, Polish, Portuguese, Russian, Simplified Chinese, Spanish, Swedish, Thai, Traditional Chinese, Turkish

Seller
    iTranslate GmbH

Company HQ
    Austria

Content Rating
    Rated 4+

Family Sharing
    Yes

Requirement
    Requires iOS 12.0 or later. Compatible with iPhone, iPad and iPod touch.

Bundle ID
    com.itranslate.keyboard

Has Game Center
    No

Supports Apple watch
    No

Has iMessage
    No

App Support Url

App Privacy Policy Url

Developer Account Website

Company Website

App ID: 1496786122
Unified App ID: 1000800000000502

The data was collected from the App Store. Please note data.ai is not responsible for the content provided by the App Store.
© 2024 data.ai
About data.ai
Help Center
About our API
Data Usage Policy
Copyright Policy
Terms of Service
Privacy Policy

iTranslate Keyboard | data.ai
