Skip to main content
Intelligence
Free

Home
Discover

Mobile Performance Score
Analyze

Optimize

Creatives

        Keyword Search

Translate- Language Translator
TRUE DIALER - CALLER ID & SPAM PROTECTIONUtilities (Applications)Free
Alerts

    Translate- Language Translator
    Translate- Language Translator

Info
App Summary
SDKs
Timeline
App Store Rankings
Daily Ranks
Rank History
Downloads & Revenue
Downloads & Revenue
Ad Revenue
In-App Purchases  New
Usage & Engagement
Usage
User Retention
Cross-App/Web Usage
Demographics
Reviews
Ratings Over Time
User Acquisition
ASO Keywords
Paid Search
Keyword Defense
Featured
Advertising
Ad Monetization
App Overview
Select localized version
Countries or Region
Worldwide
Performance Summary
Downloads
N/A
Store Revenue
N/A
Active Users
N/A
% Paid Downloads
N/A
Translate- Language Translator
Translate Text & conversation
Utilities (Applications)
Free
iPhone Only
App Promotional Text
Translator pro - All language translate app is the ultimate tool for voice & text translation for image to text, speech to text, Offline dictionary language learning app
App Description
Translate all language – Voice text translator is so cool for language conversion and translation. A little words translator app offers world languages package. Free live text translator app is hall mark for speech and written content exchange. Universal language speech translator is signified for translation from English to Spanish, English to Hindi, English to French, Chinese to English, Arabic to Swedish, interpretation from Dutch to Chinese Simplified etc.

Globalized multilingual online Translate all langue – Voice text translator app is keen examiner and language translator camera which searches its language storage potential and changes the phrase into the demanded language immediately. Text translate scanner is friendly partner of all tourists who faced communication dilemma in the past decades. Easy to use app for translation text that translate text and voice using api of translate.

This is the new era of online language converter, newly established world language interpretation app 2022 is empowered to translate pictures description, photo statements and complete paragraphs for you. Word to word text translation is a quick transfer of ideas, messages, non-verbal and verbal data into other languages when you feel helpless in the bitter circumstances of language disability.

Audio or sentences Translate all langue – Voice text translator is a blending of more than 100 languages such as Latin (Srpski-latinica), Slovak (Slovencina), Slovenian (Slovenscina) and Spanish (Espanol). The unknown languages are not unapproachable, teatime automatic translation and language converter is an amazing biggest store of words dictionaries from different countries and various regions of earth. Text translator app luckily presents word reference, a detailed history of its origin and meaning of each word when you try to seek it. This app is translate using api of world best Translator. Feel easy and fast speed Translate all langue – Voice text translator.

Translating camera captures the current translation and detects automatically which language is being used to write and speak. Language voice transmitter has added microphone to exchange languages system for audio data, speaking chunks and listening recording.

Highlights for magical Translator

• Words and sentences translate
• Voice messages, audio and recording conversion
• Text and written content language translation
• Globally recognizable free language translator
• More than 100 real time languages appearance
• Microphone feasibility for speech and verbal language exchange
• Complete meaning and history of the word with reference

Following Language can be translated in easy and fast way: -

Afrikaans, Albanian, Amharic, Arabic, Armenian, Azerbaijani, Basque, Belarusian, Bengali, Bosnian, Bulgarian, Catalan, Cebuano, Chichewa, Chinese (Simplified), Chinese (Traditional), Corsican, Croatian, Czech, Danish, Dutch, English, Esperanto, Estonian, Filipino, Finnish, French, Frisian, Galician, Georgian, German, Greek, Gujarati, Haitian Creole, Hausa, Hawaiian, Hebrew, Hindi, Hmong, Hungarian, Icelandic, Igbo, Indonesian, Irish, Italian, Japanese, Javanese, Kannada, Kazakh, Khmer, Kinyarwanda, Korean, Kurdish (Kurmanji), Kyrgyz, Lao, Latin, Latvian, Lithuanian, Luxembourgish, Macedonian, Malagasy, Malay, Malayalam, Maltese, Maori, Marathi, Mongolian, Myanmar (Burmese), Nepali, Norwegian, Odia (Oriya), Pashto, Persian, Polish, Portuguese, Punjabi, Romanian, Russian, Samoan, Scots Gaelic, Serbian, Sesotho, Shona, Sindhi, Sinhala, Slovak, Slovenian, Somali, Spanish, Sundanese, Swahili, Swedish, Tajik, Tamil, Tatar, Telugu, Thai, Turkish, Turkmen, Ukrainian, Urdu, Uyghur, Uzbek, Vietnamese, Welsh, Xhosa, Yiddish, Yoruba, Zulu
Ratings
Displayed Avg Ratings
N/A
Total Displayed Ratings
N/A

No data is available.
Pie chart with 3 slices.
End of interactive chart.
© 2024 data.ai Intelligence | sebastian.ziche@uni-potsdam.de
No data is available.
See More
What's New

Version 1.2 (Sep 13, 2022)
    Translate All Language - Voice Text Translator

    Bugs Fixed

    Crashes Removed
Version 1.1 (Jul 2, 2022)
    Minor bugs fixed.
    Performance improved.

Users may also like
Select objects to compare
All Language Translate App
YATranslator
Hi.Translate Translator
Voice Text Language Translator
All Languages Translator •
Translator Keyboard : All Lang
Hi Translate
Super Translate
Language Translator -Translate
Easy Translator
IQ Classifications
Genre: Utility & Productivity
Subgenre: Translation
Translation
Apps that help users translate words or texts from one language into another.
Downloads Rank
Store Revenue Rank
Screenshots
Last Featured (Global)
No data is available.
Versions

    1.2
    Current release
    Sep 13, 2022
    1.1
    Jul 2, 2022

See More
Top In-App Purchases

    Free Translator Premium
    $14.99

About

Required Devices
    iPhone, Other iOS Device

Category
    Utilities

Initial Release Date
    Jun 28, 2022

Worldwide Release Date
    Jun 28, 2022

Last Updated Time
    Feb 21, 2024

Version
    1.2

Size
    64.32 mb

Only 32 Bit
    No

Languages
    English

Seller
    TRUE DIALER - CALLER ID & SPAM PROTECTION

Content Rating
    Rated 4+

Family Sharing
    Yes

Requirement
    Requires iOS 11.0 or later. Compatible with iPhone, iPad and iPod touch.

Bundle ID
    free.translate.all.language.translatorpro

Has Game Center
    No

Supports Apple watch
    No

Has iMessage
    No

App Privacy Policy Url

App ID: 1628054477

The data was collected from the App Store. Please note data.ai is not responsible for the content provided by the App Store.
© 2024 data.ai
About data.ai
Help Center
About our API
Data Usage Policy
Copyright Policy
Terms of Service
Privacy Policy

Translate- Language Translator | data.ai
