Skip to main content
Intelligence
Free

Home
Discover

Mobile Performance Score
Analyze

Optimize

Creatives

        Keyword Search

Easy Translator
Colbird Technology Co., Ltd.Utilities (Applications)Free
Alerts

    Colbird Technology Co., Ltd.

    Easy Translator
    Easy Translator

Info
App Summary
SDKs
Timeline
App Store Rankings
Daily Ranks
Rank History
Downloads & Revenue
Downloads & Revenue
Ad Revenue
In-App Purchases  New
Usage & Engagement
Usage
User Retention
Cross-App/Web Usage
Demographics
Reviews
Ratings Over Time
User Acquisition
ASO Keywords
Paid Search
Keyword Defense
Featured
Advertising
Ad Monetization
App Overview
Select localized version
Countries or Region
Worldwide
Performance Summary
Downloads
N/A
Store Revenue
N/A
Active Users
N/A
% Paid Downloads
N/A
Easy Translator
Utilities (Applications)
Free
iPhone Only
App Description
Hey, are you looking for the best translation app for you, Easy Translator is a very easy-to-use and feature-rich translation app that can help you just right when you need it.
Advantages of Easy Translator：
-Easy to use, one-click translation
-Text & Speech & OCR Translation
-A variety of ways to output, more suitable for your usage scenarios
-Supports more than 80 languages

1. With multiple translation modes, you can get timely feedback whether you are entering text or voice.
2. Apple speech recognition support, significantly improve the recognition and translation speed.
3. The OCR mode allows you to get the information in the picture faster, just take a picture of the text that needs to be translated.
4. You can save all translated texts and share them with your family and friends.

Supported languages :
Afrikaans, Albanian, Arabic, Armenian, Azerbaijani, Basque, Belarusian, Bengali, Bosnian, Bulgarian, Catalan, Cebuano, Chichewa, Chinese, Croatian, Czech, Danish, Dutch, English, Esperanto, Estonian, Filipino, Finnish, French, Galician, Georgian, German, Greek, Gujarati, Haitian Creole, Hausa, Hebrew, Hindi, Hmong, Hungarian, Icelandic, Igbo, Indonesian, Irish, Italian, Japanese, Javanese, Kannada, Kazakh, Khmer, Korean, Lao, Latin, Latvian, Lithuanian, Macedonian, Malagasy, Malay, Malayalam, Maltese, Maori, Marathi, Mongolian, Myanmar (Burmese), Nepali, Norwegian, Persian, Polish, Portuguese, Punjabi, Romanian, Russian, Serbian, Sesotho, Sinhala, Slovak, Slovenian, Somali, Spanish, Sundanese, Swahili, Swedish, Tajik, Tamil, Telugu, Thai, Turkish, Ukrainian, Urdu, Uzbek, Vietnamese, Welsh, Yiddish, Yoruba, Zulu...

We sincerely hope you like Easy Translator . It is definitely an effective tool for you to communicate or seek knowledge.
Ratings
Displayed Avg Ratings
3.35
Total Displayed Ratings
23

Total Displayed Ratings
Pie chart with 5 slices.
End of interactive chart.
© 2024 data.ai Intelligence | sebastian.ziche@uni-potsdam.de
See More
What's New

Version 1.0.5 (Jun 12, 2023)
    Fix bugs
Version 1.0.4 (May 31, 2023)
    Fix bugs
Version 1.0.3 (Jul 5, 2022)
    Fix bug
    Optimize the experience
Version 1.0.1 (Mar 30, 2022)
    Hey, are you looking for the best translation app for you, Easy Translator is a very easy-to-use and feature-rich translation app that can help you just right when you need it.
    Advantages of Easy Translator：
    -Easy to use, one-click translation
    -Text & Speech & OCR Translation
    -A variety of ways to output, more suitable for your usage scenarios
    -Supports more than 80 languages

    1. With multiple translation modes, you can get timely feedback whether you are entering text or voice.
    2. Apple speech recognition support, significantly improve the recognition and translation speed.
    3. The OCR mode allows you to get the information in the picture faster, just take a picture of the text that needs to be translated.
    4. You can save all translated texts and share them with your family and friends.

    Supported languages :
    Afrikaans, Albanian, Arabic, Armenian, Azerbaijani, Basque, Belarusian, Bengali, Bosnian, Bulgarian, Catalan, Cebuano, Chichewa, Chinese, Croatian, Czech, Danish, Dutch, English, Esperanto, Estonian, Filipino, Finnish, French, Galician, Georgian, German, Greek, Gujarati, Haitian Creole, Hausa, Hebrew, Hindi, Hmong, Hungarian, Icelandic, Igbo, Indonesian, Irish, Italian, Japanese, Javanese, Kannada, Kazakh, Khmer, Korean, Lao, Latin, Latvian, Lithuanian, Macedonian, Malagasy, Malay, Malayalam, Maltese, Maori, Marathi, Mongolian, Myanmar (Burmese), Nepali, Norwegian, Persian, Polish, Portuguese, Punjabi, Romanian, Russian, Serbian, Sesotho, Sinhala, Slovak, Slovenian, Somali, Spanish, Sundanese, Swahili, Swedish, Tajik, Tamil, Telugu, Thai, Turkish, Ukrainian, Urdu, Uzbek, Vietnamese, Welsh, Yiddish, Yoruba, Zulu...

    We sincerely hope you like Easy Translator . It is definitely an effective tool for you to communicate or seek knowledge.
Version 1.0.0 (Mar 25, 2022)

Users may also like
Select objects to compare
Daily Translate
Smart Locator Q-Finder
Long Screenshot
My Pro PDF and Doc Scanner
Cut Out - DIY Stickers
Coding&Decoding
Translator Air - Keyboard
SuperMaster - Private Proxy
FP Scanner-PDF&Image to Text
Translate- Language Translator
IQ Classifications
Genre: Utility & Productivity
Subgenre: Translation
Translation
Apps that help users translate words or texts from one language into another.
Downloads Rank
Store Revenue Rank
Screenshots
Last Featured (Global)
iPhone Market
Not featuredon App Store homepage
1 time
on App Store category pages
Versions

    1.0.5
    Current release
    Jun 12, 2023
    1.0.4
    May 31, 2023
    1.0.3
    Jul 5, 2022
    1.0.1
    Mar 30, 2022
    1.0.0
    Mar 25, 2022

See More
About

Required Devices
    iPhone, Other iOS Device

Category
    Utilities

Initial Release Date
    Mar 25, 2022

Worldwide Release Date
    Mar 25, 2022

Last Updated Time
    Feb 26, 2024

Version
    1.0.5

Size
    81.44 mb

Only 32 Bit
    No

Languages
    English

Seller
    Colbird Technology Co., Ltd.

Content Rating
    Rated 4+

Family Sharing
    Yes

Requirement
    Requires iOS 12.0 or later. Compatible with iPhone, iPad and iPod touch.

Bundle ID
    com.easy.translate.tool.ocr.voice

Has Game Center
    No

Supports Apple watch
    No

Has iMessage
    No

App Privacy Policy Url

App ID: 1615930165

The data was collected from the App Store. Please note data.ai is not responsible for the content provided by the App Store.
© 2024 data.ai
About data.ai
Help Center
About our API
Data Usage Policy
Copyright Policy
Terms of Service
Privacy Policy

Easy Translator | data.ai
