Skip to main content
Intelligence
Free

Home
Discover

Mobile Performance Score
Analyze

Optimize

Creatives

        Keyword Search

Snap & Translate:travel helper
Viktor SavchikUtilities (Applications)Free
Alerts

    Viktor Savchik

    Snap & Translate:travel helper
    Snap & Translate:travel helper

Info
App Summary
SDKs
Timeline
App Store Rankings
Daily Ranks
Rank History
Downloads & Revenue
Downloads & Revenue
Ad Revenue
In-App Purchases  New
Usage & Engagement
Usage
User Retention
Cross-App/Web Usage
Demographics
Reviews
Ratings Over Time
User Acquisition
ASO Keywords
Paid Search
Keyword Defense
Featured
Advertising
Ad Monetization
App Overview
Select localized version
Countries or Region
Worldwide
Performance Summary
Downloads
N/A
Store Revenue
N/A
Active Users
N/A
% Paid Downloads
N/A
Snap & Translate:travel helper
Improve your travel experience
Utilities (Applications)
Free
iPhone Only
App Description
Photo translator & camera - Is an application designed specifically for travel. For example, even if you speak the language of the country you are traveling to very well, you may encounter something unusual and not remember the exact name in that foreign language. In such situations, the Photo translator & camera application will be very useful. You just need to select the desired language and take a photo of the sign or menu, the translation you need.

Photo translator & camera is a great helper for translating texts as well. You can translate entire pages of text into the desired language in a matter of seconds. Take a photo of the pages of the document or upload a photo from your photo gallery. Triplens will scan the text and translate it into any language you need.

EXPERIENCE AND PREMIUM ADVANTAGES:

We offer both free trial and in-app purchases that require a specific fee to access additional features.
Our Premium version provides unlimited access to all features.

Free version: In our free version of Photo translator & camera, you can get hundreds of text and object translations. You can uninstall the free version by uninstalling the app from your device.

Trial version. In the free trial version of the Photo translator & camera app, you can have unlimited access to all the functions of the app. After the end of the trial period, you will be charged for the package and you will be transferred to the paid version.

Privacy policy: https://snap.hopin.it/documents/privacy_policy.html
Terms of use: https://akdevemail76.wixsite.com/apps/terms-of-usesnap
Ratings
Displayed Avg Ratings
4.3
Total Displayed Ratings
67

Total Displayed Ratings
Pie chart with 5 slices.
End of interactive chart.
© 2024 data.ai Intelligence | sebastian.ziche@uni-potsdam.de
See More
What's New

Version 1.6 (Feb 18, 2024)
    Vorstellung der KI-Tastatur: Unsere revolutionäre Tastatur ist hier, um Ihre digitalen Gespräche zu transformieren. Kopieren Sie Text oder geben Sie ihn direkt ein und lassen Sie die Tastatur Ihnen beim Ändern von Tonlagen, Übersetzen, Beheben von Grammatikfehlern und Schreiben von Antworten helfen. Sie wurde entwickelt, um die Kommunikation bei der Arbeit, mit Freunden und darüber hinaus zu verbessern.
    Verbesserte Fototranslation: Erleben Sie eine überlegene Klarheit mit unserem aktualisierten Fototranslationsfeature. Übersetzen Sie Texte aus jedem Bild sofort, sodass jede schriftliche Information unabhängig von Ihrem Standort zugänglich ist.
    Fehlerbehebungen und Verbesserungen: Wir haben einige Fehler behoben und unsere App für ein noch reibungsloseres, zuverlässigeres Erlebnis optimiert. Genießen Sie die verbesserte Leistung und neue Funktionen ohne Probleme.
Version 1.5.0.2 (Jan 6, 2024)
    Vielen Dank, dass Sie Snap & Translate verwenden!
    In diesem Update haben wir Fehler behoben und Verbesserungen vorgenommen, um Ihr Übersetzungserlebnis zu verbessern.
    Wir schätzen Ihr wertvolles Feedback, und wenn Sie Kommentare oder Vorschläge haben, zögern Sie bitte nicht, uns unter s@hopin.it zu kontaktieren. Ihre Beiträge helfen uns, Snap & Translate noch besser für Sie zu machen.
Version 1.5.0 (Jun 29, 2022)
    Hallo zusammen,
    Wir haben etwas wirklich Schönes gemacht! Für alle unsere Premium-Nutzer liefern wir Übersetzungshistorie. Jetzt können Sie die Liste Ihrer Übersetzungen anzeigen und jede davon überprüfen. Sie müssen nicht nach dem verwendeten Foto suchen, um es noch einmal zu übersetzen! Und der letzte, die Geschichte ist offline verfügbar!

    Prost!
Version 1.4.6 (Jun 5, 2022)
    Liebe Nutzer,
    In dieser Version haben wir einige Fehler behoben und kleinere Verbesserungen an der Übersetzung vorgenommen.

    wir wünschen Ihnen einen schönen Tag!
Version 1.4.5 (May 10, 2022)
    Hi,
    Diesmal haben wir erhebliche Fortschritte gemacht. Wir haben Probleme mit der Übersetzungsdauer und -qualität gelöst. Jetzt ist es viel-viel besser.
    Zusätzlich haben wir die folgenden Sprachen hinzugefügt: Nepali, Serbisch, Aserbaidschanisch, Kasachisch, Armenisch, Luxemburgisch, Mongolisch, Usbekisch.
    Und wie immer haben wir einige Fehler behoben.

    Danke, dass du bei uns bist.
Version 1.4.4 (Mar 22, 2022)
    Liebe Nutzer,
    Vielen Dank für die Nutzung unserer App. In dieser Version haben wir einige Verbesserungen vorgenommen und kritische Fehler behoben.
    Ich wünsche euch einen schönen Tag.
Version 1.4.3 (Feb 20, 2022)
    Hallo,
    Wir haben einige Fehler behoben und einige Verbesserungen vorgenommen.

    Wir wünschen Ihnen einen schönen Valentinstag :)
Version 1.4.2 (Dec 21, 2021)
    Hallo zusammen,
    wir haben ein neues Update hier:
    1) einige Fehler behoben
    2) Verbesserter Kamerabildschirm, jetzt ist es Vollbild :)

    Wenn Sie irgendwelche Ideen haben, zögern Sie nicht uns zu kontaktieren.

    Frohe Feiertage!
Version 1.4.1 (Nov 19, 2021)
    Hallo,
    In dieser Version haben wir einige Fehler behoben und einige Verbesserungen vorgenommen.

    Bei Fragen können Sie uns gerne kontaktieren.
Version 1.4 (Nov 10, 2021)
    Hallo meine lieben,,
    Neues update ist hier. Wir haben Zoom-in in Layout-Übersetzung ( wenn übersetzter Text auf dem Foto platziert).
    Außerdem haben wir einige Fehler und andere Dinge behoben.

    Bitte lassen Sie uns wissen, wenn Sie irgendwelche Vorschläge, Fragen :)
    Haben Sie einen tollen Tag vor.
Version 1.3 (Sep 16, 2021)
    Hallo,
    Endlich haben wir es geschafft. Neues design für die übersetzung screen angekommen. Sollte wirklich cool sein, kontaktieren Sie uns bitte bei Anregungen oder Bugs.
    Also, was wir getan haben? Wir überdenken Übersetzungsbildschirm, zuerst sehen Sie Textübersetzung mit der Möglichkeit, den Quelltext anzuzeigen. Versuchen Sie danach einfach, über das Bild zu wischen, und Sie sehen eine Übersetzung mit Überlagerung.

    Zusätzlich haben wir der App Sprachen hinzugefügt, hier ist die Liste:
    Chinesisch, Tschechisch, Dänisch, Niederländisch, Estnisch, Finnisch, Französisch, Deutsch, Griechisch, Hindi, Isländisch, Italienisch, Koreanisch, Lettisch, Litauisch, Nordisch, Polnisch, Portugiesisch, Russisch, Serbisch, Spanisch, Schwedisch, Türkisch.
    Außerdem haben wir einen Fehler mit dem Abonnement behoben, der in einigen Fällen nicht funktioniert hat.
    Und als letzte haben wir kürzlich verwendete Sprachen hinzugefügt. Jetzt wird es einfacher sein, zwischen den benötigten Sprachen zu navigieren.

    Bei Ideen kontaktieren Sie uns bitte :)
Version 1.2.2 (Aug 31, 2021)
    Hi,
    Dieses Mal haben wir ein paar Verbesserungen der Benutzerfreundlichkeit.
    - Korrektur von Texteinzügen beim Überprüfen von Übersetzungsergebnissen;
    - Fehler mit fehlerhafter Sprachauswahl beim ersten Tippen behoben;
    - Fehler mit Loader behoben.

    An unserem Design arbeiten wir noch.
    Sprechen Sie uns gerne an, wenn Sie Ideen haben.

    Danke schön.
Version 1.2.1 (Aug 24, 2021)
    Hi,
    Dieses Mal haben wir ein paar Verbesserungen der Benutzerfreundlichkeit.
    - jetzt merkt sich die App die zuletzt verwendeten Sprachen für die Übersetzung;
    - Wir haben auch eine Sortierung nach Sprachen in der Sprachliste hinzugefügt.

    Als nächsten Schritt planen wir, unser Design zu verbessern, um es schicker zu machen.
    Sprechen Sie uns gerne an, wenn Sie Ideen haben.

    Danke schön.
Version 1.2 (Jul 25, 2021)
    Hallo dort,
    Wir freuen uns bekannt zu geben, dass wir die Möglichkeit hinzufügen, übersetzten Text auf dem Foto anzuzeigen. Hoffe er gefällt Euch :) Allerdings machte es die übersetzung ein wenig langsamer :( wir arbeiten an Verbesserungen, um es zu ändern.
    Im Falle von Kommentaren, Vorschlägen-zögern Sie nicht, uns per Support-E-Mail zu kontaktieren.

    Haben Sie einen tollen Tag vor sich.
Version 1.1.1 (Jul 12, 2021)
    - Fehler behoben
    - verbesserte Übersetzung

Users may also like
Select objects to compare
Translate Photo: Scan Grabber
PhotoLens: Photo Translator
Camera Translator - Scan photo
Protranslate - Translate Text
Translator Photo Text Offline
Snap & Translate: TravelLens
Cam Translate, Object Detector
Translate Photo & Camera Scan
Pandora Online
SakhaKey
IQ Classifications
Genre: Utility & Productivity
Subgenre: Translation
Translation
Apps that help users translate words or texts from one language into another.
Downloads Rank
Store Revenue Rank
Screenshots
Last Featured (Global)
No data is available.
Versions

    1.6
    Current release
    Feb 18, 2024
    1.5.0.2
    Jan 6, 2024
    1.5.0
    Jun 29, 2022
    1.4.6
    Jun 5, 2022
    1.4.5
    May 10, 2022
    1.4.4
    Mar 22, 2022
    1.4.3
    Feb 20, 2022
    1.4.2
    Dec 21, 2021
    1.4.1
    Nov 19, 2021
    1.4
    Nov 10, 2021
    1.3
    Sep 16, 2021
    1.2.2
    Aug 31, 2021
    1.2.1
    Aug 24, 2021
    1.2
    Jul 25, 2021
    1.1.1
    Jul 12, 2021

See More
Top In-App Purchases

    Traductor Monthly Subscription
    $5.99
    Monthly subscription
    $4.99
    Immediate Monthly Subscription
    $4.99
    Quarter Subscription
    $14.99
    Traductor Lifetime
    $64.99
    Traductor Annual Subscription
    $20.99

About

Required Devices
    iPhone

Category
    Utilities

Initial Release Date
    Jun 21, 2021

Worldwide Release Date
    Jun 21, 2021

Last Updated Time
    Feb 26, 2024

Version
    1.6

Size
    89.40 mb

Only 32 Bit
    No

Languages
    Deutsch, Armenisch, Dänisch, Englisch, Estnisch, Finnisch, Französisch, Georgisch, Griechisch, Hindi, Isländisch, Italienisch, Japanisch, Kasachisch, Kirgisisch, Koreanisch, Lettisch, Litauisch, Niederländisch, Norwegisch (Bokmål), Polnisch, Portugiesisch, Russisch, Schwedisch, Serbisch, Spanisch, Tschechisch, Turkmenisch, Türkisch, Ukrainisch, Vereinf. Chinesisch

Seller
    Viktor Savchik

Content Rating
    Rated 4+

Family Sharing
    Yes

Requirement
    Erfordert iOS 16.0 oder neuer. Kompatibel mit iPhone, iPad und iPod touch.

Bundle ID
    it.hopin.snapTranslator

Has Game Center
    No

Supports Apple watch
    No

Has iMessage
    No

App Privacy Policy Url

App ID: 1552263326

The data was collected from the App Store. Please note data.ai is not responsible for the content provided by the App Store.
© 2024 data.ai
About data.ai
Help Center
About our API
Data Usage Policy
Copyright Policy
Terms of Service
Privacy Policy

Snap & Translate:travel helper | data.ai
