Skip to main content
Intelligence
Free

Home
Discover

Mobile Performance Score
Analyze

Optimize

Creatives

        Keyword Search

Speak Translator - Translate
Emre KayaProductivity (Applications)Free
Alerts

    Emre Kaya

    Speak Translator - Translate
    Speak Translator - Translate

Info
App Summary
SDKs
Timeline
App Store Rankings
Daily Ranks
Rank History
Downloads & Revenue
Downloads & Revenue
Ad Revenue
In-App Purchases  New
Usage & Engagement
Usage
User Retention
Cross-App/Web Usage
Demographics
Reviews
Ratings Over Time
User Acquisition
ASO Keywords
Paid Search
Keyword Defense
Featured
Advertising
Ad Monetization
App Overview
Select localized version
Countries or Region
Worldwide
Performance Summary
Downloads
N/A
Store Revenue
N/A
Active Users
N/A
% Paid Downloads
N/A
Speak Translator - Translate
Traductor de voz y chat
Productivity (Applications)
Free
iPhone Only
App Description
TranslationBox elimina las barreras de idiomas extranjeros con la capacidad de traducir más de 100 idiomas en texto y voz. Es una aplicación de traducción increíble donde puedes hablar con las personas que quieras, en su propio idioma.

Hable en su propio idioma con las conversaciones de la función de chat en su propio idioma para comprender a la otra persona cara a cara.

Características de la aplicación TranslationBox:
+ Traduce los registros de voz de WhatsApp, Skype, Telegram. (Primero en todas las aplicaciones de traducción)
+ Traduce más de 100 idiomas
+ Chat de voz cara a cara
+ Modo de voz y traducción de texto
+ Accede fácilmente a tu historial de traducción donde quieras
+ Haz tu lista de traducción favorita y mejora tu idioma
educación

Idiomas admitidos para la traducción:
Afrikaans, albanés, amárico, árabe, armenio, azerbaiyano, vasco, bielorruso, bengalí, bosnio, búlgaro, catalán, cebuano, chichewa, chino (simplificado), chino (tradicional), corso, croata, checo, danés, holandés, inglés, Esperanto, estonio, filipino, finlandés, francés, frisón, gallego, georgiano, alemán, griego, gujarati, criollo haitiano, hausa, hawaiano, hebreo, hindi, hmong, húngaro, islandés, igbo, indonesio, irlandés, italiano, japonés, javanés , Kannada, kazajo, jemer, coreano, kurdo (kurmanji), kirguís, lao, latín, letón, lituano, luxemburgués, macedonio, malgache, malayo, malayalam, maltés, maorí, maratí, mongol, birmano (birmano), nepalí, noruego , Pashto, persa, polaco, portugués, punjabi, rumano, ruso, samoano, gaélico escocés, serbio, sesotho, shona, sindla, cingalés, eslovaco, esloveno, somalí, español, sundanés, swahili, sueco, tayiko, tamil, telugu, Tailandés, turco, ucraniano, urdu, uzbeco, vietnamita, galés, xhosa, yiddish, yoruba, zulú

Sobre suscripciones:
Después del período de prueba de 3 días, la suscripción semanal se renueva automáticamente por $119.00 por semana a menos que se cancele al menos 24 horas antes del final del período de prueba. Se le cobrará a su cuenta de ID de Apple por la renovación dentro de las 24 horas antes del final del período de prueba. La suscripción mensual se renueva automáticamente por $179.00 por mes. El pago se cargará a su cuenta de ID de Apple en la confirmación de la compra. Las suscripciones se renovarán automáticamente a menos que se cancelen dentro de las 24 horas antes del final del período actual. Puede cancelar en cualquier momento con la configuración de su cuenta de iTunes. Cualquier parte no utilizada de una prueba gratuita se perderá si compra una suscripción.
Puede ser informado para cancelar su suscripción ingresando la siguiente dirección: https://support.apple.com/es-es/HT202039

Política de privacidad: https://translationbox.esasmobile.com/privacy-policy
Términos de servicios: https://translationbox.esasmobile.com/terms-of-service
Ratings
Displayed Avg Ratings
4.8
Total Displayed Ratings
25

Total Displayed Ratings
Pie chart with 5 slices.
End of interactive chart.
© 2024 data.ai Intelligence | sebastian.ziche@uni-potsdam.de
See More
What's New

Version 1.0.5 (Nov 15, 2020)
    Bug fixes.
Version 1.0.4 (Aug 30, 2020)
    Bug fixes.
Version 1.0.3 (Apr 4, 2020)
    We have some great features of this version:

    - Hey, we have changed our logo. What do you think about our new logo ?
    - Performance Improvements and bug fixes.

    If you enjoy TranslationBox, would you mind taking a moment to write a review on the App Store for our application ?
    We would greatly appreciate it.
Version 1.0.2 (Dec 3, 2019)
    { We have got an amazing feature for you }
    ++ Now, you can translate your WhatsApp, Telegram, Skype etc. voice records what you want to language. ( When you received a voice record while you are in your favorite chat application, Click and hold on to voice record, click forward icon. Then click share icon and choose TranslationBox. TranslationBox translates it for you. That is all it.)
    Performance improvements and bugs fixed.
Version 1.0.1 (Nov 7, 2019)
    - New language support added.
    - Performance improvements
Version 1.0 (Nov 2, 2019)

Users may also like
Select objects to compare
Speech2Text TTS Translator
ChatCulture: Chat & Translate
Speak and Translate - Voice
Speech + Translator
AI Translate : chat Translator
WA Web Plus - AI Chatbot
Voice Translate : translator
YOUS - AI Interpreter
Speak & Translate ! Camera
Speech to Text Convertor
IQ Classifications
Genre: Utility & Productivity
Subgenre: Translation
Translation
Apps that help users translate words or texts from one language into another.
Downloads Rank
Store Revenue Rank
Screenshots
Last Featured (Global)
No data is available.
Versions

    1.0.5
    Current release
    Nov 15, 2020
    1.0.4
    Aug 30, 2020
    1.0.3
    Apr 4, 2020
    1.0.2
    Dec 3, 2019
    1.0.1
    Nov 7, 2019
    1.0
    Nov 2, 2019

See More
Top In-App Purchases

    Suscripción mensual
    $8.99
    Suscripción semanal
    $5.99

About

Required Devices
    iPhone, Other iOS Device

Category
    Productivity

Initial Release Date
    Nov 2, 2019

Worldwide Release Date
    Nov 5, 2019

Last Updated Time
    Apr 19, 2024

Version
    1.0.5

Size
    41.55 mb

Only 32 Bit
    No

Languages
    Español, Albanés, Alemán, Armenio, Bengalí, Birmano, Búlgaro, Camboyano, Checo, Chino simplificado, Chino tradicional, Coreano, Croata, Danés, Eslovaco, Filipino, Finés, Francés, Georgiano, Griego, Hebreo, Hindi, Húngaro, Indonesio, Inglés, Italiano, Japonés, Kazajo, Laosiano, Lituano, Malayo, Neerlandés, Nepalí, Noruego bokmål, Polaco, Portugués, Rumano, Ruso, Serbio, Singalés, Sueco, Tailandés, Turco, Urdu, Vietnamita, Árabe

Seller
    Emre Kaya

Content Rating
    Rated 4+

Family Sharing
    Yes

Requirement
    Requiere iOS 12.2 o posterior. Compatible con iPhone, iPad y iPod touch.

Bundle ID
    com.burhan.TranslationBox

Has Game Center
    No

Supports Apple watch
    No

Has iMessage
    No

App Support Url

App Privacy Policy Url

App ID: 1478155062

The data was collected from the App Store. Please note data.ai is not responsible for the content provided by the App Store.
© 2024 data.ai
About data.ai
Help Center
About our API
Data Usage Policy
Copyright Policy
Terms of Service
Privacy Policy

Speak Translator - Translate | data.ai
				
				
				
				
				
	